Versiunea 5.29 (decembrie 2022)
=====================================

S-a adăugat suport pentru abonamentele de magazin de șabloane pe macrocomenzi/utilizatori pentru a primi notificări cu privire la actualizări (numai pentru utilizatorii profesioniști).

Adăugat JSON ieșire acțiune.

S-a adăugat acțiunea Setare asistent digital.

Acțiunea modului avion poate funcționa acum cu hack-ul ADB (nicio cerință pentru a face MacroDroid asistentul digital implicit).

Declanșatorul Recunoaștere activitate acceptă acum mai puțin decât comparația pentru a detecta când se termină o activitate.

Declanșatorul Conținut ecran are acum o rată de actualizare reglabilă.

S-a adăugat suport pentru a porta un ID de dispozitiv Webhook Trigger pe un dispozitiv nou.

Acțiunea text flotant acceptă acum alinierea la stânga, la centru și la dreapta.

S-a remediat problema în care toate evenimentele din calendar se puteau declanșa incorect din cauza orelor de vară.

Fix problemă în cazul în care declanșa valori specifice (de exemplu, numărul de apel primite) nu ar funcționa după o așteptare înainte de următoarea acțiune de declanșare.

S-a remediat problema în care numerele zecimale din dialoguri puteau fi afișate incorect ca linkuri.

Fix problemă în cazul în care blocul de acțiune nu s-ar executa în unele situații când categoria uncategorized a fost dezactivat.