Wersja 5.28 (październik 2022 r.)
=============================

Dodano operację Tekst przestawny.

Dodano "Zmienne robocze" do bloków akcji.

Akcja bloku akcji obsługuje teraz opcję blokowania kolejnych akcji do momentu ich ukończenia (domyślnie włączona).

Dodano akcję Wyczyść słownik/Tablicę, aby umożliwić czyszczenie lub usuwanie poszczególnych wpisów.

Dodano obsługę automatycznych tłumaczeń w czasie rzeczywistym w Template Store.

Dodano obsługę widoku satelitarnego na ekranie konfiguracji Geofence.

Dodano magiczny tekst dla siły sygnału wieży komórkowej.

Ulepszono wyszukiwanie na ekranie listy bloków akcji, aby również wyszukiwać akcje w blokach.

Rozwiązano problem polegający na tym, że manipulacja tekstem podzielona na tablicę nie działała z ogranicznikiem wielu znaków.

Dodano nowe ustawienie w opcjach wyzwalania, aby dostosować czas wyzwalacza przycisku zasilania.

Inne drobne poprawki i ulepszenia.

Wersja 5.27.8 (wrzesień 2022 r.)
===============================

Małe wydanie poprawki błędów, aby naprawić wiele drobnych problemów.

Wersja 5.27 (wrzesień 2022 r.)
=============================

Dodano akcję Usługi ułatwień dostępu (wymagane ADB Hack).

Dodano funkcjonalność umożliwiającą korzystanie z usług ułatwień dostępu w celu obejścia problemów, w których niektóre urządzenia mogą je wyłączyć (wymagany jest ADB Hack).

Dodano ograniczenie ustawień systemowych.

Dodano całkowite i dostępne wartości pamięci RAM do magicznych opcji tekstowych.

Dodano wskaźniki numeryczne dla wartości wysokości i prędkości w akcji zamiany tekstu na mowę.

Dodano obejście problemu z programem uruchamiającym Samsung, aby zapobiec utracie przez skróty ikony / etykiety podczas włączania / wyłączania trybu ciemnego.

Dodano magiczny tekst dla nazwy sieci SIM /operatora.

Dodano magiczny tekst dla typu połączenia komórkowego (np. 3G / 4G / 5G).

Dodano magiczny tekst dla MacroDroid jest pro (zwraca true lub false)

Dodano obsługę opcji "To makro" do ograniczenia Makro włączone/wyłączone.

Dodano opcję zachowaj spacje do wyskakującej akcji wiadomości.

Dodano obsługę zmiany nazw stoperów.

Dodano opcję wyświetlania ostatnio edytowanego czasu na ekranie listy makr (Wszystkie wartości będą początkowo nieznane, dopóki nie zostaną edytowane w najnowszej wersji).

Ustaw akcję zmiennej (za pomocą opcji Nowa zmienna) utworzy teraz zmienną w czasie wykonywania i obsługuje magiczny tekst dla nazwy zmiennej.

Aplikacja towarzysząca Wear OS umożliwia teraz przewijanie listy za pomocą sterowania obrotowego.

Ulepszenia i poprawki dotyczące obsługi słownika/tablicy w zmiennym wyzwalaczu i ograniczeniu.

Rozwiązano problem polegający na tym, że w niektórych sytuacjach funkcja set variable action mogła w niektórych sytuacjach tworzyć słownik zamiast tablicy.

Rozwiązano problem polegający na tym, że nie można było zmienić nazwy lokalnej zmiennej tablicowej/słownikowej.

Rozwiązano problem polegający na tym, że wyświetlanie szablonu z blokami akcji mogło powodować dodawanie niechcianych zmiennych globalnych.

Usunięto problem polegający na tym, że usunięcie wpisu ze słownika/tablicy bloku akcji powodowało usunięcie słownika/tablicy.

Wersja 5.26 (lipiec 2022 r.)
========================

Operacje Uruchom makro, Anuluj makro i Wyłącz makro obsługują teraz wprowadzanie makr według nazwy (obsługuje magiczny tekst, aby umożliwić odwoływanie się do nazw makr ze zmiennej).

Dodatkowe ustawienia, takie jak lokalizacja zachodu / wschodu słońca i lokalizacja pogody, są teraz zapisywane podczas eksportowania i automatycznego tworzenia kopii zapasowych.

Ograniczenie zmiennej MacroDroid obsługuje teraz opcję ręcznego definiowania kluczy dla zmiennych słownikowych/tablicowych.

Okno dialogowe opcji obsługuje teraz podstawowe formatowanie HTML w tekście głównej wiadomości.

Rozwiązano problem polegający na tym, że nie można było dodawać lub usuwać kategorii z ekranu listy kategorii.

Naprawiono problem w wyzwalaczach przychodzących WIADOMOŚCI SMS / połączeń, w których porównanie liczb nie zawsze działało poprawnie podczas korzystania z magicznego tekstu.

Naprawiono problem polegający na tym, że uruchomienie skrótu MacroDroid minimalizowało MacroDroid, jeśli znajduje się na pierwszym planie.

Rozwiązano problem polegający na tym, że blok akcji mógł zostać zduplikowany podczas importowania makra, które już odwołuje się do tego samego bloku akcji.

Usunięto problem, który powodował, że bloki akcji mogły zostać usunięte podczas testowania niektórych akcji.

Rozwiązano problem polegający na tym, że przerwa od pętli nie zawsze działała poprawnie z iteracją słownika/tablicy.

Usunięto problem polegający na tym, że wyszukiwanie ikon nie działało poprawnie w przypadku pakietów ikon.

Rozwiązano problem polegający na tym, że konfiguracja przycisku pływającego nie pozwalała na wybór wyzwalaczy w akcji Poczekaj do wyzwalacza.

Inne drobne poprawki.

Wersja 5.25.6 (lipiec 2022 r.)
===============================

Mała aktualizacja naprawy błędów do poprzedniego wydania v5.25. Naprawiono szereg drobnych problemów występujących w poprzedniej wersji.

Wersja 5.25 (czerwiec 2022 r.)
========================

Dodano wyzwalacz z włączoną funkcją makr.

Dodano opcję Floating Button Trigger, aby wyłączyć wyzwalacz (nie całe makro) po usunięciu za pomocą ikony kosza.

Dodano pływający przycisk konfiguruj akcję.

Zaktualizowano magiczny tekst do obsługi nawiasów klamrowych, aby zmniejszyć zamieszanie ze składnią słownika/tablicy. (Nawiasy kwadratowe są nadal obsługiwane, {system_time} i [system_time] zarówno robocze, jak i domyślne można zmienić w ustawieniach MacroDroid)

Dodano lepszą obsługę tablic/słowników do akcji, takich jak żądanie HTTP i odczyt pliku, aby umożliwić bezpośredni zapis do kluczy niestandardowych.

Dodano opcję "Podziel na tablicę" do akcji Manipulacja tekstem.

Ulepszony wyzwalacz kalendarza, aby lepiej współpracował z wydarzeniami całodziennymi w różnych strefach czasowych.

Podczas przeglądania makra szablonu dostępna jest nowa pozycja menu "Dodaj wyłączone".

Wprowadzanie głosowe obsługuje teraz ustawianie bezpośrednio w nowych słownika / indeksach tablicowych z magicznym tekstem.

Akcja wyskakującego komunikatu obsługuje teraz podstawowy html, taki jak <b>BOLD</b> i <i>ITALIC</i>

Dodano Enable/Disable (w tym dzieci) do edycji ekranu makr, co ułatwia włączanie dużych warunków i pętli.

Dodano opcję włączania / wyłączania przesunięć poziomych w celu otwarcia szuflady MacroDroid.

Dodano opcję "Zastąp" do akcji Zapis do pliku.

Dodano opcję WhatsApp Wyślij akcję, aby obsługiwać zarówno aplikację standardową, jak i biznesową.

Dodano magiczny tekst dla rozmiaru słownika/tablicy.

Rozwiązano problem polegający na tym, że użycie cięcia bloku IF/Loop nie działało poprawnie.

Rozwiązano problem polegający na tym, że opcja kontynuowania w oknie dialogowym opcji nie działała poprawnie.

Rozwiązano problem polegający na tym, że akcja nagrywania mikrofonu nie zapisywała poprawnego rozszerzenia pliku.

Rozwiązano problem polegający na tym, że wartość zmiennej nie była odświeżana po zaktualizowaniu, gdy szuflada MacroDroid była otwarta.

Usunięto problem polegający na tym, że edycja wyłączonego makra mogła je ponownie włączyć.

Rozwiązano problem polegający na tym, że powiadomienie o wyświetleniu nie przekazywało poprawnie zmiennych w opcji Uruchom po naciśnięciu.

Dodano opcję w ustawieniu, aby przywrócić wszystkie karty informacyjne pomocy, które były wcześniej dimissed.

Wersja 5.24.3 (czerwiec 2022 r.)
==========================

Ta aktualizacja była wymagana przez Google do dodania usługi rozpoznawania podczas korzystania z MacroDroid jako domyślnego asystenta.

Wersja 5.24 (maj 2022 r.)
==========================

Dodano akcję Odczyt zawartości ekranu.

Dodano wyzwalacz zawartości ekranu.

Dodano akcję Odczyt z pliku.

Dodano ograniczenie Kategoria włączona/Wyłączona.

Dodano akcję Dziennik eksportu.

Dodano opcję ręcznego wprowadzania identyfikatora widoku w kliknięciach interakcji interfejsu użytkownika.

Dodano opcję forground do ustaw akcję Volume dla urządzeń, które nie zezwalają na ustawianie głośności z MacroDroid w tle.

Dodano opcję akcji Wyskakująca wiadomość, aby anulować poprzednie wyskakujące okienko (przydatne na przykład w przypadku drugiego odliczania)

Dodano opcję do akcji Okno dialogowe wiadomości i Okno dialogowe opcji, aby zapobiec zamykaniu okna dialogowego przycisku Wstecz.

Dodano obsługę wyzwalacza WebHook do ustawiania wpisów zmiennych słownika/tablicy.

Funkcja zgłaszania błędów zawiera teraz możliwość dodawania zrzutów ekranu.

Dodano obsługę zmiany nazw skrótów w szufladzie MacroDroid.

MacroDroid Drawer obsługuje teraz opcje otwierania za pomocą gestu przesuwania palcem w górę i / lub przesuwania w dół.

Inne drobne poprawki i poprawki.

Wersja 5.23 (kwiecień 2022 r.)
==========================

Dodano typy zmiennych Dictionary i Array (tylko użytkownicy Pro).

Dodano operację Iteruj słownik/tablicę, której można używać do zapętlania wszystkich elementów w słowniku/tablicy.

Dodano akcję analizy JSON.

Zmieniono akcję Ustaw stan szybkiego ustawienia kafelka na Konfiguruj akcję Szybki kafelek, aby umożliwić dodatkowe ustawienie ikony i etykiety.

Dodano opcję sekwencji gestów do akcji Interakcja interfejsu użytkownika, aby umożliwić wykonywanie złożonych gestów, takich jak wzorce blokady przesuwania.

Dodano opcję do ekranu konfiguracji interakcji interfejsu użytkownika, aby przełączać dotykową nakładkę lokalizacji.

Dodano możliwość włączania/wyłączania poszczególnych do wyzwalacza Logcat.

Dodano ograniczenie adresu IP.

Dodano magiczny tekst dla podstawowego adresu URL elementu WebHook.

Dodano funkcję wyszukiwania do ekranu listy bloków akcji.

Dodano opcję eksportu logowania systemowego w HTML, aby mógł wyprowadzić to samo kodowanie kolorów, co pokazane w aplikacji.

Dodano opcję cięcia do ekranów Edytuj makro i blok akcji, aby umożliwić pełną funkcjonalność wycinania, kopiowania i wklejania.

Blok akcji "Akcje testowe" wyświetli teraz podsumowanie zmiennych wyjściowych po uruchomieniu.

Usunięto problem polegający na tym, że metoda wywoływania makr nie działała poprawnie we wszystkich przypadkach.

Rozwiązano problem z nieprawidłowym działaniem warunku "nie w zdarzeniu" w ograniczeniu Kalendarza.

Rozwiązano problem polegający na tym, że nazwa pliku w akcji Żądanie HTTP nie przetwarzała poprawnie magicznych wartości tekstowych.

Rozwiązano problem polegający na tym, że akcje w bloku akcji nie były anulowane po anulowaniu makra nadrzędnego.

Rozwiązano problem polegający na tym, że tapeta mogła być nieprawidłowo obracana na niektórych urządzeniach.

Inne drobne poprawki i poprawki.

Wersja 5.22.6 (luty 2022 r.)
============================

Naprawiono problem, który powodował, że filmy MacroDroid nie działały.

Wersja 5.22 (luty 2022 r.)
============================

Dodano akcję Żądanie http.

Dodano ograniczenie Metoda wywoływania, aby umożliwić wykrywanie, gdy makro jest wywoływane z niestandardowych wyzwalaczy makr.

Dodano podstawową (tylko w języku angielskim) funkcję wyszukiwania do selektora ikon.

Dodano obsługę bloku akcji do szuflady MacroDroid.

Dodano obsługę biometrii i monit o opóźnienie hasła w ustawieniach ochrony hasłem.

Dodano magiczny tekst dla numeru wersji MacroDroid.

Dodano opcję ignorowania wielkości liter do wyzwalacza i ograniczenia zmiennej.

Dodano obsługę przekazywania wartości zmiennych logicznych do parametrów wejściowych bloku akcji.

Dodano opcję Ignoruj (Anuluj makro) dla okna dialogowego opcji, aby zapobiec uruchamianiu dalszych akcji, jeśli zostanie wybrana.

Dodano możliwość filtrowania zmiennych według typu na ekranie zmiennych globalnych.

Dodano opcję wykluczenia wyzwalaczy opartych na połączeniach / sms-ach i dodano przeszukiwalne nazwy kontaktów do okna dialogowego wyboru.

Rozwiązano problem polegający na tym, że składanie wartości tablic tasker w pojedynczy ciąg czasami powodowało, że kolejność elementów była nieprawidłowa.

Rozwiązano problem polegający na tym, że udostępnianie na pobliskim urządzeniu nie zawsze działało na urządzeniach z Androidem 12.

Usunięto problem polegający na tym, że wybranie zmiennej globalnej dla akcji Wyjście głosu mogło spowodować ustawienie niewłaściwej zmiennej.

Rozwiązano problem polegający na tym, że wyzwalacz sygnału nawigacyjnego Bluetooth mógł kończyć się wielokrotnym wyzwalaniem dla jednego zdarzenia.

Usunięto problem polegający na tym, że Geofence nie wyśrodkowywało się na prawidłowym obszarze podczas wyszukiwania lub powiększania/pomniejszania.

Rozwiązano problem polegający na tym, że lista SSID Wi-Fi mogła zawierać zduplikowane wpisy.

Usunięto problem polegający na tym, że bardzo długi ciąg w zmiennej lokalnej mógł uniemożliwiać dostęp do przycisku OK.

Rozwiązano problem polegający na tym, że w niektórych scenariuszach ikona Ustaw MacroDroid nie aktualizowała ikony.

Usunięto problem polegający na tym, że wydarzenia całodniowe w ograniczeniu kalendarza nie działały poprawnie w różnych strefach czasowych.

Wiele innych drobnych poprawek i poprawek.

Wersja 5.21
============

Małe wydanie poprawki błędów.

Poprawiono obsługę parametrów wejściowych bloku akcji, dzięki czemu można przekazać pustą wartość i zawsze używać domyślnej wejściowej wartości parm.

Dodano opcję "Udostępnij jako obraz" do ekranu edycji bloku akcji.

Naprawiono kilka drobnych problemów związanych z edycją bloku akcji.

Naprawiono problem polegający na tym, że użytkownicy bezpłatni mogli utracić makra, jeśli są na granicy makr 5 i odrzucają edycję makra lub bloku akcji.

Naprawiono problem z kafelkiem "Ostatnio otwarte" na ekranie głównym, który nie działał w niektórych sytuacjach.

Naprawiono problem z akcją "Wprowadzanie głosowe", która nie powodowała uruchamiania wyzwalacza zmiennej podczas zapisu do zmiennej.

Rozwiązano problem polegający na tym, że wklejanie elementów w bloku akcji nie zawsze powodowało poprawne konfigurowanie akcji.

Wersja 5.20
============

Dodano bloki akcji, aby umożliwić grupowanie często używanych akcji, które można wywołać z makr lub innych bloków akcji.

Dodano obsługę udostępniania pobliskim urządzeniom z ekranu edycji makr i bloku akcji.

Dodano akcję "Ustaw obraz paska przycisków", aby umożliwić aktualizację przycisków za pomocą paska przycisków powiadomień MacroDroid.

Dodano akcję wprowadzania głosowego, aby monitować o tekst mówiony, a następnie zapisać go w zmiennej ciągu.

Dodano akcję WhatsApp (beta), aby umożliwić wysyłanie podstawowych wiadomości tylko do poszczególnych kontaktów.

Dodano możliwość oznaczania makr jako ulubionych i łatwego filtrowania między ulubionymi /wszystkimi makrami.

Dodano kafelek ekranu głównego, aby zapewnić szybki link skrótu do ulubionych makr.

Dodano kafelek ekranu głównego dla macroDroid Videos, który zawiera linki do nowych oficjalnych filmów MacroDroid na YouTube.

Ekran Tłumaczenia pokazuje teraz, jak kompletne jest tłumaczenie dla każdego języka.

Różne drobne poprawki błędów i drobne ulepszenia.

Wersja 5.19.11
===============

Rozwiązano problem polegający na tym, że monit o hasło nie pojawiał się w niektórych przypadkach podczas korzystania z ochrony hasłem w celu wejścia do aplikacji.

Usunięto problem polegający na tym, że udostępnianie ostatniego zdjęcia nie działało we wszystkich przypadkach.

Usunięto problem polegający na tym, że wyzwalacz uśpienia nie sprawdzał ograniczeń.

Inne drobne poprawki błędów.

Wersja 5.19.9
==============

Pamiętaj, że ta wersja została zaktualizowana, aby była przeznaczona na zestaw SDK androida 11, który wymusza surowsze ograniczenia dostępu do plików niż poprzednie wersje. Niewielka liczba makr może wymagać aktualizacji, aby kontynuować zapis w plikach.

** Zgłoś wszelkie błędy lub problemy z tym wydaniem za pomocą "Zgłoś błąd" w sekcji rozwiązywania problemów **

Dodano wyzwalacz uśpienia (Android 10+).

Dodano akcję Wyczyść zmienne.

Dodano opcję logcat do obsługi Clipboard Trigger dla użytkowników Androida 10 + (Hack Root / ADB).

Dodano akcję Odśwież schowek, aby uzyskać zawartość schowka do MacroDroid dla użytkowników Androida 10 +.

Dodano obsługę maksymalnie trzech przycisków akcji do akcji Wyświetl powiadomienie, które mogą uruchamiać inne makra po naciśnięciu.

Rozwiązano problem polegający na tym, że szuflada nie wyświetlała się poprawnie na urządzeniu z układami od prawej do lewej.

Zwiększona wydajność po dodaniu/usunięciu wielu pływających przycisków.

Akcja Wyślij UDP obsługuje teraz magiczny tekst dla pól miejsca docelowego i portu.

Dodano opcję zamykania z tyłu naciśnięcia dla akcji Jeśli, a następnie potwierdź.

Dodano opcję "Zezwalaj na dowolny certyfikat" do HTTP Get.

Dodano obsługę wysyłania wiadomości e-mail przez SMTP do akcji Udostępnij lokalizację.

Dodano obsługę uruchamiania poleceń skryptu powłoki za pomocą pliku pomocniczego (wymaga pliku pomocniczego 1.7)

Dodano ograniczoną obsługę dostępu do wartości tablicy tasker (wtyczka/akcja Tasker) poprzez zapisanie wszystkich wartości w przecinku lub nowym ciągu oddzielonym wierszem.

Korekta poprzedniej aktualizacji: Wielkie dzięki dla lamvankhoat1 za dokładne tłumaczenie wietnamskie.

Wersja 5.18
============

Drobne poprawki błędów

Dodano przełącznik umożliwiający włączenie/wyłączenie trybu wysyłania HTML w trybie Wyślij wiadomość e-mail (przez SMTP).

Rozwiązano problem polegający na tym, że nie można było wybrać ikony w akcji powiadomienia.

Usunięto problem polegający na tym, że akcja Wykonaj zrzut ekranu wysyłała nieprawidłowy obraz na niektórych urządzeniach.

Usunięto problem polegający na tym, że akcja Jeśli potwierdzono nie działała poprawnie, jeśli została wywołana, gdy ekran jest wyłączony.

Rozwiązano problem polegający na tym, że niektóre wartości gestów interakcji interfejsu użytkownika nie zmieniały poprawnej wartości.

Rozwiązano problem polegający na tym, że nie można było edytować danych w akcji Wyślij SMS po jej skonfigurowaniu.

Inne drobne poprawki. W

Wersja 5.17
============

Dodano wyzwalacz zmiany ciemnego motywu (Android 10+)

Zmodyfikowano tekst opisu makra na ekranie edycji makra, aby przewijał się z zawartością makr i zwiększał dozwoloną liczbę znaków.

Dodano obsługę zmiennych w akcji gestu interakcji interfejsu użytkownika.

Dodano obsługę wprowadzania hasła w akcji Ustaw zmienną - monit użytkownika.

Rozwiązano problem polegający na tym, że opcja identyfikacji interakcji interfejsu użytkownika w aplikacji nie działała na niektórych urządzeniach.

Dodano język wietnamski (Wielkie dzięki dla lamvankhoat1 za ukończenie tego)

Dodano możliwość zmiany tekstu skrótów aplikacji w szufladzie MacroDroid.

Wiele innych drobnych poprawek i poprawek.

Wersja 5.16.2
==============

Naprawiono problem polegający na tym, że wyzwalacz uruchamiania aplikacji i wykrywanie aplikacji na pierwszym planie nie działały na niektórych urządzeniach.

Inne drobne poprawki.

Wersja 5.16
============

Usunięto problem polegający na tym, że na liście szablonów mogło brakować niektórych makr.

Wiele drobnych poprawek błędów.

Wersja 5.15
============

Przywrócono opcję odwrócenia kolejności do dziennika systemowego.

Dodano opcję przechwytywania komunikatów Logcat (i wybierania wpisu) do wyzwalacza Logcat.

Dodano link do wiki w menu bocznym (Wiki jest tylko w języku angielskim).

Dodano obsługę podtekstu w wyzwalaczu powiadomień (i powiązanym magicznym tekście).

Usunięto problem polegający na tym, że pływające przyciski nie zachowywały swojej poprzedniej pozycji.

Rozwiązano problem polegający na tym, że otwarty dziennik systemowy nie działał poprawnie.

Rozwiązano problem polegający na tym, że dołączanie dziennika systemowego do akcji wysyłania wiadomości e-mail nie działało poprawnie.

Wiele innych drobnych poprawek i poprawek.

Wersja 5.14
============

Dodano akcję Przywróć ukryte powiadomienia (Android 11+), aby umożliwić przywrócenie trwałych powiadomień, które wcześniej były ukryte za pomocą akcji Wyczyść powiadomienia.

Rozwiązano problem polegający na tym, że dziennik systemowy nie pokazywał łączy do makr.

Inne drobne poprawki i ulepszenia.

Wersja 5.13
============

Nowy dziennik systemu z funkcjami wyszukiwania i filtrowania.

Dodano obsługę wyświetlania dziennika dla pojedynczego makra tylko z listy makr i ekranu edycji makr.

Przywrócono wyzwalacz Wysyłania SMS-ów. (MacroDroid może teraz używać wymaganych uprawnień)

Przywrócono opcję "monitoruj skrzynkę odbiorczą" w wyzwalaczu Odebrane wiadomości SMS. (MacroDroid może teraz używać wymaganych uprawnień)

Akcja Odtwórz dźwięk obsługuje teraz ustawienie kanału audio dla pojedynczej akcji.

Usunięto problem polegający na tym, że akcja Wait Until Trigger mogła niepoprawnie wywoływać inne bloki, których nie powinna.

Dodano obsługę magicznego tekstu do akcji Ustawienia systemu.

Szybkie uruchamianie danych makr jest teraz uwzględniane podczas eksportowania/importowania makr.

Wyzwalacze Nieodebrane połączenie i Aktywne połączenie obsługują teraz bezpośrednie wprowadzanie numerów i wybór grupy.

Kategorie i makra na liście makr obsługują teraz kolory niestandardowe, aby umożliwić ustawienie dowolnego koloru.

Rozwiązano problem polegający na tym, że nie można było zaimportować niektórych makr z magazynu szablonów.

Wersja 5.12
============

Dodano ograniczenie Geofence (Lokalizacja).

Dodano wyzwalacz Asystenta Google, dzięki czemu można łatwo określić, czy makro zostało wywołane przez asystenta (a nie przez inny wyzwalacz).

Pętle i akcje warunkowe z akcjami podrzędnymi można teraz zwijać/rozszerzać, aby ułatwić edycję dużych makr.

Wersja 5.11
============

Teraz obejmuje obsługę uruchamiania makr za pośrednictwem Asystenta Google (obecnie tylko w języku angielskim). Upewnij się, że zarówno język urządzenia, jak i język asystenta Google są skonfigurowane do korzystania z tej funkcji w języku angielskim.

Wywołaj makra, mówiąc "OK Google run 'macroname' in MacroDroid". Obecnie Google obsługuje tę funkcję tylko w języku angielskim (USA). Dodam obsługę innych ustawień regionalnych i języków, gdy Google na to pozwoli.

Dodano niestandardowe kanały powiadomień do użycia z akcją wyświetlania powiadomień.

Dodano akcję Przerwa od pętli.

Dodano akcję Kontynuuj pętlę.

Dalsze poprawki błędów i drobne ulepszenia.

Wersja 5.10
============

Wydanie poprawki błędu. Naprawiono kilka drobnych problemów i rzadkich awarii.

Ulepszona obsługa niektórych brakujących uprawnień.

Wersja 5.9
===========

Dodano funkcję tworzenia kopii zapasowych w chmurze na ekranie automatycznej kopii zapasowej (tylko użytkownicy Pro).

Forum MacroDroid przeniosło się z Tapatalk na czystsze forum hostowane samodzielnie.

Kilka drobnych poprawek błędów.

Wersja 5.8
===========

Ustaw akcję Wi-Fi wymaga teraz pliku pomocniczego na Androidzie 10+ (ograniczenie Google wymuszone na aplikacjach).

Dodano akcję Poczekaj do wyzwalacza, aby umożliwić wstrzymanie uruchomionego makra do momentu uruchomienia określonego wyzwalacza.

Dodano opcję blokowania kategorii hasłem/pinem.

Dodano możliwość dodawania makr MacroDroid w menu przycisku zasilania (tylko Android 11)

Dodano opcję koloru tekstu do wyskakującej akcji wiadomości.

Dodano opcję oczekiwania na ukończenie akcji "Makro Uruchom".

Dodano opcję koloru tekstu i odcień ikony do akcji Wyskakująca wiadomość.

Akcja Wyprzed tekst umożliwia teraz ustawienie języka dla każdego wystąpienia akcji.

Akcja Dodaj wpis kalendarza obsługuje teraz ustawianie czasu wpisu względem wartości zmiennej.

Naprawiono problem z logcat_line niedziałającym tekstem magicznym.

Rozwiązano problem polegający na tym, że anulowanie akcji makr nie powodowało anulowania akcji Poczekaj do wyzwolenia.

Usunięto niektóre problemy logiczne, w których zagnieżdżone polecenia IF/ELSE nie zachowywały się zgodnie z oczekiwaniami w niektórych przypadkach brzegowych.

Wersja 5.7
===========

Dodano listę wtyczek do wykrywania / udostępniania aplikacji innych firm, które są kompatybilne z MacroDroid (kafelek ekranu głównego).

Dodano kafelek ekranu głównego umożliwiający szybki dostęp do ostatnio edytowanego makra.

Dodano kafelek ekranu głównego dla szybko uruchamianych makr.

Dodano akcję Włączanie/Wyłączanie kamery, aby umożliwić wyłączenie aparatu dla wszystkich aplikacji na urządzeniu.

Zmodyfikowano sterowanie akcją multimediów, dzięki czemu opcja Symuluj przycisk audio działa lepiej, aby kontrolować ostatnio używaną aplikację multimedialną.

Wyzwalacz dzień/godzina umożliwia teraz ustawienie określonej wartości sekundowej.

Dodaj funkcję wyszukiwania do ekranu listy zmiennych.

Wersja 5.6
===========

Działanie w trybie samolotowym można teraz wykonać na niezrootowanym urządzeniu na Androidzie 7 + (czyniąc MacroDroid domyślną aplikacją asystenta).

Akcja Uruchom aplikację obsługuje teraz opcję nazwy pakietu (w tym magiczny tekst do obsługi zmiennych itp.).

Wartości zmiennych MacroDroid można teraz przekazywać do wtyczek Tasker za pomocą stylu formatowania Tasker (%varname).

Ustawienia tła/odcienia paska powiadomień i SMTP są teraz zapisywane podczas eksportowania makr.

Dodano wartość kierunku wiatru do wyzwalacza pogodowego (i magicznego tekstu specyficznego dla pogody).

Zaktualizowano zmienne całkowite, dzięki czemu są teraz obsługiwane przez długi typ, dzięki czemu mogą przechowywać wartości > 2 147 483 647.

Inne drobne poprawki i ulepszenia.

Wersja 5.5
===========

Dodano szybkie przełączanie kafelków, aby włączyć / wyłączyć MacroDroid (Android 7+).

Dodano opcję ukrywania szczegółów makr w widoku listy makr.

Naprawiono problem polegający na tym, że wyzwalacz VPN nie uruchamiał się.

Rozwiązano problem polegający na tym, że konfigurowanie wyzwalacza przycisku paska powiadomień nie pokazywało ikon.

Znaczące aktualizacje niektórych tłumaczeń.

Inne drobne poprawki i poprawki interfejsu użytkownika.
