Версія 5.29 (грудень 2022 р.)
=====================================

Додано підтримку підписок на магазин шаблонів для макросів/користувачів, щоб отримувати сповіщення про оновлення (лише для професійних користувачів).

Додано дію виводу JSON.

Додано дію Встановити цифровий помічник.

Дія режиму «У літаку» тепер може працювати зі зломом ADB (немає вимоги робити MacroDroid цифровим помічником за замовчуванням).

Тригер розпізнавання активності тепер підтримує менше, ніж порівняння для виявлення закінчення діяльності.

Тригер вмісту екрана тепер має регульовану частоту оновлення.

Додано підтримку портування ідентифікатора пристрою Webhook Trigger на новий пристрій.

Дія "Плаваючий текст" тепер підтримує вирівнювання за лівим краєм, по центру та за правим краєм.

Вирішено проблему, через яку всі денні події в календарі могли спрацьовувати неправильно через літній час.

Вирішено проблему, через яку певні значення тригера (наприклад, номер вхідного виклику) не функціонували після очікування перед наступною тригерною дією.

Вирішено проблему, через яку десяткові числа в діалогах могли відображатися неправильно як посилання.

Вирішено проблему, через яку блокування дій не запускалося в деяких ситуаціях, коли категорію без категорії було вимкнуто.