Versió 5.28 (octubre 2022)
=============================

S'ha afegit l'acció Text flotant.

S'han afegit "Variables de treball" als blocs d'acció.

L'acció De bloqueig d'accions ara admet l'opció de bloquejar les accions següents fins que es completi (habilitada per defecte).

S'ha afegit l'acció d'entrada Clear Dictionary/Array per permetre que les entrades individuals s'esborrin o se suprimeixin.

S'ha afegit suport per a traduccions automàtiques en temps real a Template Store.

S'ha afegit suport per a la vista de satèl·lit a la pantalla de configuració de Geofence.

S'ha afegit text màgic per a la força del senyal de la torre de cèl·lules.

Cerca millorada a la pantalla de llista de blocs d'acció per cercar també accions dins dels blocs.

Problema solucionat on la manipulació de text es divideix en matriu no funcionaria amb el delimitador de diversos caràcters.

S'ha afegit una configuració nova a les opcions d'activació per ajustar el temps de commutació del botó d'engegada.

Altres correccions i millores menors.

Versió 5.27.8 (setembre de 2022)
===============================

Petita versió de correcció d'errors, per solucionar una sèrie de problemes menors.

Versió 5.27 (setembre 2022)
=============================

Acció del Servei d'Accessibilitat afegida (es requereix ADB Hack).

S'ha afegit funcionalitat per mantenir els serveis d'accessibilitat habilitats per solucionar problemes en què alguns dispositius poden desactivar-los (es requereix ADB Hack).

S'ha afegit la restricció de configuració del sistema.

S'han afegit valors de RAM totals i disponibles a les opcions de text màgic.

S'han afegit indicadors numèrics per als valors de to i velocitat del text a l'acció de veu.

S'ha afegit una solució alternativa per al problema del llançador de Samsung per evitar que les dreceres perdin la seva icona / etiqueta en activar / desactivar el mode fosc.

S'ha afegit text màgic per al nom de xarxa de la SIM o de l'operador.

S'ha afegit text màgic per al tipus de connexió de cel·la (p. ex., 3G/4G/5G).

S'ha afegit text màgic per a MacroDroid és pro (retorna vertader o fals)

S'ha afegit suport per a l'opció "Aquesta macro" a la restricció macro habilitada / desactivada.

S'ha afegit l'opció de mantenir espais per a l'acció emergent del missatge.

S'ha afegit suport per canviar el nom dels cronòmetres.

S'ha afegit l'opció per mostrar l'última vegada editada a la pantalla de la llista de macros (Inicialment es desconeixeran tots els valors fins que s'editin amb aquesta última versió).

Definiu l'acció Variable (mitjançant l'opció Variable nova) ara crearà la variable en temps d'execució i admetrà text màgic per al nom de la variable.

L'aplicació wear OS companion ara permet desplaçar-se per la llista amb control rotatiu.

Millores i correccions al voltant del maneig del diccionari/matriu en Activador i restricció de variables.

Problema fix on l'acció variable establerta podria en algunes situacions crear un diccionari en lloc d'una matriu.

S'ha corregit un problema en què no s'ha pogut canviar el nom de la variable matriu/diccionari local.

S'ha solucionat un problema en què veure una plantilla amb blocs d'acció podria afegir variables globals no desitjades.

S'ha corregit el problema en què suprimir una entrada d'un diccionari/matriu de blocs d'acció eliminaria el diccionari/array.

Versió 5.26 (juliol de 2022)
========================

Executar macro, cancel·lar macro i desactivar macro accions ara admet introduir macro per nom (admet text màgic per permetre fer referència als noms de macro d'una variable).

Ara es guarden configuracions addicionals, com ara la ubicació de la posta de sol / sortida del sol i la ubicació meteorològica, quan s'exporta i mitjançant una còpia de seguretat automàtica.

La restricció variable MacroDroid ara admet l'opció de definir les tecles manualment per a les variables de diccionari/matriu.

El diàleg d'opcions ara admet el format HTML bàsic al text del missatge principal.

S'ha solucionat un problema en què les categories no s'han pogut afegir ni eliminar de la pantalla de llista de categories.

S'ha solucionat un problema als activadors d'SMS / trucades entrants on la comparació de números no sempre funcionaria correctament quan s'utilitza text màgic.

S'ha solucionat el problema en què llançar una drecera macroDroid minimitzaria MacroDroid si està en primer pla.

S'ha solucionat un problema en què el bloc d'accions es podria duplicar en importar una macro que ja fa referència al mateix bloc d'accions.

S'ha solucionat un problema en què els blocs d'accions es podrien suprimir quan es proven determinades accions.

Problema solucionat on trencar el bucle no sempre funcionaria correctament amb l'acció iterada del diccionari/matriu.

S'ha corregit un problema en què la cerca d'icones no funcionava correctament per als paquets d'icones.

S'ha corregit el problema en què la configuració del botó flotant no permetria la selecció d'activadors dins d'una acció Wait Until Trigger.

Altres correccions menors.

Versió 5.25.6 (juliol de 2022)
===============================

Petita actualització de correcció d'errors a la versió anterior v5.25. Soluciona una sèrie de problemes menors trobats a la versió anterior.

Versió 5.25 (juny 2022)
========================

S'ha afegit el disparador de macro activat.

S'ha afegit l'opció a l'activador de botons flotants per desactivar l'activador (no tota la macro) quan s'elimina mitjançant la icona de la paperera.

S'ha afegit l'acció de configuració del botó flotant.

Text màgic actualitzat per suportar claudàtors arrissats per reduir la confusió amb la sintaxi del diccionari/matriu. (Els claudàtors encara són compatibles, {system_time} i [system_time] funcionen i per defecte es poden canviar a la configuració de MacroDroid)

S'ha afegit un millor suport per a matrius / diccionaris a accions com ara Sol·licitud HTTP i Lectura de fitxers per permetre l'escriptura directa a claus personalitzades.

S'ha afegit l'opció "Dividir a la matriu" a l'acció de manipulació de text.

Activador de calendari ajustat per funcionar millor amb esdeveniments de tot el dia en diferents zones horàries.

Quan visualitzeu una macro plantilla, hi ha disponible un element de menú nou per "Afegir desactivat".

L'entrada de veu ara admet la configuració directament en nous índexs de tecles/matrius del diccionari amb text màgic.

L'acció de missatge emergent ara admet HTML bàsic com <b>BOLD</b> i <i>CURSIVA</i>

S'ha afegit Habilitar/Desactivar (inclosos els nens) per editar la pantalla de macros, cosa que facilita l'activació de grans condicions i bucles.

S'ha afegit l'opció d'activar / desactivar els lliscaments horitzontals per obrir MacroDroid Drawer.

S'ha afegit l'opció "Sobreescriu" a l'acció Escriu a fitxer.

S'ha afegit l'opció a WhatsApp Send acció per admetre tant l'aplicació estàndard com l'empresarial.

S'ha afegit text màgic per a la mida del diccionari/matriu.

S'ha solucionat un problema en què l'ús de tall en un bloc IF / Loop no funcionaria correctament.

S'ha corregit el problema en què l'opció de diàleg d'opcions continua no funcionaria correctament.

S'ha corregit un problema en què l'acció del micròfon de gravació no escriuria l'extensió de fitxer correcta.

Problema fix en què el valor d'una variable no s'actualitzaria si s'actualitza mentre el calaix MacroDroid està obert.

S'ha solucionat un problema en què l'edició d'una macro desactivada podria tornar a habilitar-la.

S'ha solucionat un problema en què la notificació de visualització no passaria les variables correctament a l'opció Executa quan es prem.

S'ha afegit l'opció a la configuració per restaurar totes les targetes d'informació d'ajuda que abans estaven diminutes.

Versió 5.24.3 (juny de 2022)
==========================

Google ha requerit aquesta actualització per afegir un servei de reconeixement quan s'utilitza MacroDroid com a assistent predeterminat.

Versió 5.24 (maig de 2022)
==========================

S'ha afegit l'acció Contingut de la pantalla de lectura.

S'ha afegit l'activador de contingut de la pantalla.

S'ha afegit l'acció Llegeix des del fitxer.

Restricció de categoria afegida habilitada / desactivada.

S'ha afegit l'acció Export log.

S'ha afegit l'opció d'introduir manualment l'identificador de visualització als clics Interacció de la interfície d'usuari.

S'ha afegit l'opció forground a Estableix l'acció Volum per a dispositius que no permeten configurar volum amb MacroDroid en segon pla.

S'ha afegit l'opció a l'acció Missatge emergent per cancel·lar la finestra emergent anterior (Útil per a segons compte enrere, per exemple)

S'ha afegit l'opció a les accions diàleg de missatges i diàleg d'opcions per evitar que el botó enrere tanqui el diàleg.

S'ha afegit suport a l'activador WebHook per configurar entrades de variables de diccionari/matriu.

Informar d'un error la funció ara inclou la possibilitat d'afegir captures de pantalla.

S'ha afegit suport per canviar el nom de dreceres al calaix MacroDroid.

MacroDroid Drawer ara admet opcions per obrir-se mitjançant el botó lliscar cap amunt i / o lliscar cap avall.

Altres correccions i retocs menors.

Versió 5.23 (abril 2022)
==========================

S'han afegit tipus de variables Dictionary i Array (només usuaris Pro).

S'ha afegit l'acció Iterate Dictionary/Array que es pot utilitzar per fer un bucle sobre tots els elements d'un diccionari/matriu.

S'ha afegit l'acció JSON Parse.

S'ha canviat l'acció Defineix l'estat de la peça de configuració ràpida per configurar l'acció Mosaic ràpid per permetre una configuració addicional de la icona i l'etiqueta.

S'ha afegit l'opció de seqüència de gestos a l'acció Interacció de la interfície d'usuari per habilitar gestos complexos, com ara patrons de bloqueig de lliscament.

S'ha afegit l'opció a la pantalla de configuració d'interacció amb la interfície d'usuari per commutar la superposició d'ubicació tàctil.

S'ha afegit la possibilitat d'habilitar/desactivar buffers individuals a l'activador logcat.

S'ha afegit la restricció de l'adreça IP.

S'ha afegit text màgic per a l'url base de WebHook.

S'ha afegit la funcionalitat de cerca a la pantalla de llista de blocs d'accions.

S'ha afegit l'opció d'exportar el registre del sistema en HTML perquè pugui generar la mateixa codificació de color que es mostra a l'aplicació.

S'ha afegit l'opció de tall a les pantalles Edita macro i bloc d'accions per permetre la funcionalitat de tallar, copiar i enganxar completament.

El bloc d'accions "Accions de prova" mostrarà ara un resum de les variables de sortida quan s'executi.

S'ha solucionat un problema en què el mètode d'invocació macro no funcionaria correctament en tots els casos.

S'ha solucionat un problema amb la condició de "no en esdeveniment" que no funciona correctament a la restricció del calendari.

S'ha corregit un problema en què el nom del fitxer a l'acció SOL·licitud HTTP no processaria correctament els valors de text màgics.

Problema solucionat en què les accions d'un bloc d'accions no es cancel·larien quan es cancel·la la macro principal.

S'ha solucionat un problema en què el fons de pantalla es podria girar incorrectament en alguns dispositius.

Altres correccions i retocs menors.

Versió 5.22.6 (febrer de 2022)
============================

S'ha solucionat un problema en què els vídeos de MacroDroid no funcionarien.

Versió 5.22 (febrer 2022)
============================

S'ha afegit l'acció de sol·licitud http.

S'ha afegit la restricció del mètode d'invocació per permetre la detecció quan s'invoca una macro des de disparadors de macros no estàndard.

S'ha afegit una funcionalitat de cerca bàsica (només en anglès) al selector d'icones.

S'ha afegit suport per al bloc d'acció al calaix MacroDroid.

S'ha afegit suport per a la biometria i la sol·licitud de contrasenya de retard a la configuració de protecció de contrasenyes.

S'ha afegit text màgic per al número de versió de MacroDroid.

S'ha afegit l'opció d'ignorar el cas a Activador i restricció de variables.

S'ha afegit suport per passar els valors de les variables booleanes als paràmetres d'entrada del bloc d'acció.

S'ha afegit l'opció Ignora (Cancel·la la macro) per al diàleg d'opcions per evitar executar cap altra acció si es tria.

S'ha afegit la possibilitat de filtrar variables per tipus a la pantalla de variables globals.

S'ha afegit l'opció exclou als activadors basats en trucades / SMS i s'han afegit noms de contactes que es poden cercar al diàleg de selecció.

S'ha solucionat un problema en què l'acoblament dels valors de la matriu de taskers en una sola cadena de vegades obtindria un ordre d'elements incorrecte.

S'ha solucionat un problema en què compartir amb un dispositiu proper no sempre funcionaria en dispositius Android 12.

S'ha corregit un problema en què seleccionar una variable global per a l'acció Sortida de veu podria definir la variable incorrecta.

S'ha solucionat un problema en què el disparador de balisa bluetooth podria acabar desencadenant-se diverses vegades per a un sol esdeveniment.

S'ha solucionat un problema en què Geofence no se centraria en l'àrea correcta a l'hora de cercar o ampliar.

S'ha solucionat un problema en què la llista SSID wifi podria contenir entrades duplicades.

S'ha solucionat un problema en què una cadena molt llarga en una variable local podria impedir que es pugui accedir al botó OK.

S'ha solucionat un problema en què la icona Defineix MacroDroid no actualitzaria la icona en alguns escenaris.

Problema solucionat on els esdeveniments de tot el dia amb restricció de calendari no funcionarien correctament en diverses zones horàries.

Moltes altres correccions i retocs menors.

Versió 5.21
============

Petita versió de correcció d'errors.

Gestió de paràmetres d'entrada de blocs d'acció ajustada perquè pugueu passar en un valor buit i utilitzar sempre el valor parm d'entrada predeterminat.

S'ha afegit l'opció "Comparteix com a imatge" a la pantalla d'edició del bloc d'acció.

S'han solucionat diversos problemes petits al voltant de l'edició del bloc d'acció.

S'ha solucionat un problema en què els usuaris lliures podrien perdre macros si es troben al límit de macro 5 i descarten una modificació a una macro o bloc d'accions.

S'ha solucionat el problema amb la peça "Darrera obertura" de la pantalla d'inici que no funciona en algunes situacions.

S'ha solucionat un problema amb l'acció "Entrada de veu" que no provoca que un disparador variable s'activi quan s'escriu a una variable.

S'ha solucionat un problema en què enganxar elements en un bloc d'accions no sempre configuraria les accions correctament.

Versió 5.20
============

Blocs d'acció afegits, per permetre l'agrupació d'accions d'ús comú que es poden invocar des de macros o altres blocs d'acció.

S'ha afegit suport per compartir amb dispositius propers des de la pantalla d'edició de macros i blocs d'acció.

S'ha afegit l'acció "Estableix la imatge de la barra de botons" per permetre l'actualització dels botons amb la barra de botons de notificació MacroDroid.

S'ha afegit l'acció Entrada de veu per demanar el text parlat i, a continuació, desar-lo en una variable de cadena.

S'ha afegit una acció de WhatsApp (beta) per permetre l'enviament bàsic de missatges només a contactes individuals.

S'ha afegit la possibilitat de marcar macros com a preferides i filtrar fàcilment entre les macros preferides o totes.

S'ha afegit una peça de pantalla d'inici per proporcionar un enllaç ràpid de drecera a les macros preferides.

S'ha afegit un mosaic de pantalla d'inici per a MacroDroid Videos que conté enllaços a nous vídeos oficials de YouTube macroDroid.

La pantalla de traduccions mostra ara com de completa és la traducció per a cada idioma.

Diverses correccions d'errors menors i petites millores.

Versió 5.19.11
===============

S'ha solucionat un problema en què la sol·licitud de contrasenya no apareixeria en alguns casos quan s'utilitza la protecció amb contrasenya per entrar a l'aplicació.

S'ha solucionat un problema en què compartir l'última foto no funcionaria en tots els casos.

S'ha solucionat un problema en què el disparador del son no comprovava les restriccions.

Altres correccions d'errors menors.

Versió 5.19.9
==============

Tingueu en compte que aquesta versió s'actualitza per orientar-la a l'SDK d'Android 11, que aplica restriccions més estrictes a l'accés als fitxers que les versions anteriors. És possible que un petit nombre de macros necessitin actualitzar-se per continuar escrivint als fitxers.

** Si us plau, informeu de qualsevol error o problema amb aquesta versió mitjançant "Informeu d'un error" a la secció de resolució de problemes **

S'ha afegit un disparador de son (Android 10 o superior).

S'ha afegit l'acció De variables clares.

S'ha afegit l'opció logcat per donar suport a l'activador de porta-retalls per als usuaris d'Android 10+ (hack Root/ADB).

S'ha afegit l'acció Refresh del porta-retalls per obtenir el contingut del porta-retalls a MacroDroid per a usuaris d'Android 10+.

S'ha afegit suport per a fins a tres botons d'acció a l'acció De notificació de visualització que pot executar altres macros quan es prem.

S'ha solucionat un problema en què el calaix no es mostraria correctament al dispositiu amb dissenys de dreta a esquerra.

Millora del rendiment quan s'afegeixen / eliminen diversos botons flotants.

L'acció Envia UDP ara admet text màgic per als camps de destinació i port.

S'ha afegit sortir a l'opció de prémer enrere per a Si després confirma l'acció.

S'ha afegit l'opció "Permet qualsevol certificat" a HTTP Get.

S'ha afegit suport per enviar correu electrònic mitjançant SMTP a l'acció Comparteix la ubicació.

S'ha afegit suport per executar ordres de script de shell mitjançant fitxer helper (Requereix fitxer d'ajuda 1.7)

S'ha afegit un suport limitat per accedir als valors de la matriu de tasques (connector/acció de Tasker) desant tots els valors en coma o cadena separada de línia nova.

Una correcció a l'actualització anterior: Moltes gràcies a lamvankhoat1 per la traducció completa vietnamita.

Versió 5.18
============

Llançament de correcció d'errors menors

S'ha afegit un commutador per habilitar/desactivar el mode d'enviament d'HTML a Envia correu electrònic (mitjançant SMTP).

S'ha corregit el problema en què no s'ha pogut seleccionar la icona a l'acció de notificació.

S'ha solucionat un problema en què l'acció Take ScreenShot enviaria imatges incorrectes en alguns dispositius.

S'ha solucionat un problema en què si es confirma l'acció no funcionaria correctament si s'invoca quan la pantalla està desactivada.

S'ha corregit un problema en què alguns valors del gest d'interacció de la interfície d'usuari no tornarien a col·locar el valor correcte.

S'ha solucionat un problema en què no heu pogut editar les dades de l'acció SMS Send un cop s'ha configurat.

Altres petites correccions. W

Versió 5.17
============

S'ha afegit un activador de canvi de tema fosc (Android 10 o superior)

S'ha modificat el text de la macro descripció a la pantalla de macro d'edició perquè es desplaci amb el contingut de la macro i ampliï el nombre de caràcters permesos.

S'ha afegit suport per a variables a l'acció gestual d'interacció de la interfície d'usuari.

S'ha afegit suport per a l'entrada de contrasenya a Defineix l'acció variable: sol·licitud d'usuari.

S'ha solucionat un problema en què la identificació d'interacció amb la interfície d'usuari a l'opció de l'aplicació no funcionava en alguns dispositius.

S'ha afegit la llengua vietnamita (Moltes gràcies a lamvankhoat1 per completar-ho)

S'ha afegit la possibilitat de canviar el text de les dreceres d'aplicació al calaix MacroDroid.

Moltes altres petites correccions i ajustaments.

Versió 5.16.2
==============

S'ha solucionat un problema en què l'aplicació llançada activa i detecta aplicacions en primer pla no funcionaria en alguns dispositius.

Altres petites correccions.

Versió 5.16
============

S'ha solucionat un problema en què podrien faltar algunes macros a la llista de plantilles.

Moltes correccions d'errors menors.

Versió 5.15
============

Opció d'ordre invertida restablerta al registre del sistema.

S'ha afegit l'opció per capturar missatges logcat (i seleccionar una entrada) a l'activador logcat.

S'ha afegit l'enllaç al wiki al menú lateral (wiki és només en anglès).

S'ha afegit suport per al subtext a l'activador de notificacions (i al text màgic associat).

Problema solucionat on els botons flotants no conservarien la seva posició anterior.

S'ha corregit un problema en què el registre del sistema obert no funcionaria correctament.

S'ha solucionat un problema en què adjuntar el registre del sistema per enviar una acció de correu electrònic no funcionaria correctament.

Moltes altres petites correccions i ajustaments.

Versió 5.14
============

S'ha afegit l'acció Restaura les notificacions ocultes (Android 11 o posterior), per permetre que es restaurin les notificacions persistents que abans estaven ocultes amb l'acció Esborra les notificacions.

S'ha corregit un problema en què el registre del sistema no mostraria enllaços a macros.

Altres petites correccions i millores.

Versió 5.13
============

Nou registre del sistema amb funcions de cerca i filtratge.

S'ha afegit suport per visualitzar el registre d'una sola macro només des de la llista de macros i editar la pantalla de macros.

Disparador enviat SMS restablert. (MacroDroid ara pot utilitzar el permís necessari)

S'ha restablert l'opció "safata d'entrada del monitor" a l'activador de recepció d'SMS. (MacroDroid ara pot utilitzar el permís necessari)

L'acció Reprodueix So ara admet la configuració del canal d'àudio per a una acció individual.

S'ha solucionat un problema en què l'acció Wait Until Trigger podria invocar incorrectament altres blocs que no hauria de fer-ho.

S'ha afegit suport de text màgic a l'acció Configuració del sistema.

Les dades de les macros d'execució ràpida ara s'inclouen quan s'exporten o importen macros.

Els activadors De trucada perduda i Call Active ara admeten l'entrada directa de números i la selecció de grup.

Les categories i macros de la llista de macros ara admeten colors personalitzats per permetre establir qualsevol color.

S'ha solucionat un problema en què algunes macros de la botiga de plantilles no s'han pogut importar.

Versió 5.12
============

S'ha afegit la restricció de Geofence (Ubicació).

S'ha afegit un activador de l'Assistent de Google perquè pugueu determinar fàcilment si l'assistent ha invocat una macro (i no cap altre activador).

Els bucles i les accions de condicionament amb accions infantils ara es poden reduir / ampliar per facilitar l'edició de macros grans.

Versió 5.11
============

Ara inclou suport per executar macros mitjançant l'assistent de Google (només en anglès actualment). Assegureu-vos que tant l'idioma del dispositiu com l'idioma de l'Assistent de Google estiguin configurats a l'anglès per utilitzar aquesta funció.

Invoqueu les macros dient "Ok Google executa 'macroname' a MacroDroid". Actualment Google només admet aquesta funcionalitat per a l'anglès dels EUA. Afegiré suport per a altres configuracions regionals i idiomes quan Google ho permeti.

S'han afegit canals de notificació personalitzats per utilitzar-los amb l'acció de notificació de display.

S'ha afegit l'acció Break from Loop.

S'ha afegit l'acció Continua Loop.

Més correccions d'errors i petites millores.

Versió 5.10
============

Llançament de correcció d'errors. Soluciona diversos problemes petits i bloquejos rars.

S'ha millorat el maneig al voltant d'alguns permisos que falten.

Versió 5.9
===========

S'ha afegit la funció de còpia de seguretat al núvol a la pantalla de còpia de seguretat automàtica (només usuaris Pro).

El fòrum MacroDroid s'ha allunyat de Tapatalk a un fòrum més net.

Diverses correccions d'errors menors.

Versió 5.8
===========

Establir l'acció Wifi ara requereix un fitxer d'ajuda per a Android 10 o versions posteriors (restricció de Google forçada a les aplicacions).

S'ha afegit l'acció Espera fins que s'activi l'activació per permetre que una macro en execució es posi en pausa fins que s'activi un disparador específic.

S'ha afegit l'opció de bloquejar categories amb una contrasenya/pin.

S'ha afegit la possibilitat d'afegir macros MacroDroid al menú del botó d'engegada (només Per a Android 11)

S'ha afegit l'opció de color de text a l'acció emergent del missatge.

S'ha afegit l'opció d'espera fins a completar l'acció "Macro Run".

S'ha afegit l'opció de color de text i el tint de la icona a l'acció Missatge emergent.

L'acció Speak Text ara permet establir l'idioma a cada instància d'acció individual.

L'acció Afegeix entrada de calendari ara admet definir l'hora de l'entrada en relació amb el valor d'una variable.

S'ha solucionat un problema amb logcat_line text màgic que no funciona.

S'ha solucionat un problema en què cancel·lar les accions macro no cancel·laria l'acció Espera fins que s'activi.

S'han solucionat alguns problemes lògics en què les ordres IF/ELSE imbricades no es comportarien com s'esperava en alguns casos d'aresta.

Versió 5.7
===========

S'ha afegit una llista de connectors per descobrir / compartir aplicacions de tercers compatibles amb MacroDroid (peça de la pantalla d'inici).

S'ha afegit una peça de pantalla d'inici per accedir ràpidament a l'última macro editada.

S'ha afegit una peça de pantalla d'inici per executar macros que s'executen ràpidament.

S'ha afegit l'acció Enable/Disable Camera per permetre que la càmera es desactivi per a totes les aplicacions del dispositiu.

Acció de mitjans de control ajustada perquè l'opció Simula el botó d'àudio funcioni millor per controlar l'última aplicació multimèdia utilitzada.

L'activador de dia/hora ara permet establir un valor de segons específic.

Afegiu la funció Cerca a la pantalla de llista de variables.

Versió 5.6
===========

L'acció del mode avió ara es pot fer en un dispositiu no arrelat a Android 7 + (fent macroDroid l'aplicació d'assistent predeterminada).

L'acció Inicia l'aplicació ara admet una opció de nom de paquet (inclòs el text màgic per admetre variables, etc.).

Els valors de les variables MacroDroid ara es poden passar als connectors de Tasker mitjançant l'estil de format de Tasker (%varname).

La configuració de la barra de botons de notificació de fons / tint i SMTP ara es desa en exportar macros.

Valor afegit de la direcció del vent al disparador meteorològic (i al text màgic específic del temps).

S'han actualitzat les variables enteres perquè ara estiguin recolzades per un tipus llarg perquè puguin mantenir valors > 2.147.483.647.

Altres correccions i millores menors.

Versió 5.5
===========

S'ha afegit un commutador ràpid de mosaic per activar / desactivar MacroDroid (Android 7 o posterior).

S'ha afegit l'opció per ocultar els detalls de les macros a la visualització de llista de macros.

S'ha solucionat un problema en què el disparador VPN no s'activaria.

S'ha solucionat un problema en què configurar l'activador del botó de la barra de notificacions no mostraria icones.

Actualitzacions significatives d'algunes traduccions.

Altres correccions menors i ajustaments de la interfície d'usuari.
