Versie 5.29 (november/december 2022)
=====================================

Ondersteuning toegevoegd voor template store-abonnementen op macro/gebruikers om meldingen te ontvangen over updates (alleen professionele gebruikers).

JSON Output-actie toegevoegd.

Actie Digitale assistent instellen toegevoegd.

Vliegtuigmodus actie kan nu werken met ADB hack (geen vereiste om MacroDroid de standaard digitale assistent te maken).

Activiteitsherkenningsactivering ondersteunt nu minder dan vergelijking voor het detecteren wanneer een activiteit eindigt.

Screen Content trigger heeft nu een instelbare updatesnelheid.

Ondersteuning toegevoegd voor het porten van een Webhook Trigger-apparaat-id naar een nieuw apparaat.

De actie Zwevende tekst ondersteunt nu de uitlijning naar links, het midden en rechts.

Probleem opgelost waarbij gebeurtenissen op de kalender van de hele dag onjuist konden worden geactiveerd vanwege zomertijd.

Probleem opgelost waarbij triggerspecifieke waarden (bijv. inkomende oproepnummer) niet werkten na een wachttijd voor de volgende triggeractie.

Probleem opgelost waarbij decimale getallen in dialoogvensters onjuist als koppelingen konden worden weergegeven.

Probleem opgelost waarbij actieblok in sommige situaties niet werd uitgevoerd wanneer de categorie niet-gecategoriseerd was uitgeschakeld.