Versió 5.29 (desembre 2022)
=====================================

S'ha afegit suport per a subscripcions a la botiga de plantilles en macro/usuaris per rebre notificacions a les actualitzacions (només usuaris professionals).

S'ha afegit l'acció de sortida JSON.

S'ha afegit l'acció De l'Assistent Digital.

L'acció en mode avió ara pot funcionar amb el hack ADB (no hi ha cap requisit per fer de MacroDroid l'assistent digital predeterminat).

L'activador de reconeixement d'activitat ara admet menys de la comparació per detectar quan finalitza una activitat.

L'activador de contingut de pantalla ara té una taxa d'actualització ajustable.

S'ha afegit suport per portar un identificador de dispositiu Webhook Trigger a un dispositiu nou.

L'acció Text flotant ara admet l'alineació esquerra, centre i dreta.

S'ha solucionat un problema en què els esdeveniments de tot el dia del calendari es poden activar incorrectament a causa de les hores d'estalvi de llum del dia.

S'ha corregit un problema en què s'activen valors específics (per exemple, el número de trucada entrant) no funcionarien després d'esperar abans de l'acció d'activació següent.

S'ha corregit el problema en què els nombres decimals dels diàlegs es podrien mostrar incorrectament com a enllaços.

S'ha solucionat un problema en què el bloc d'accions no s'executaria en algunes situacions en què la categoria no classificada estava desactivada.