الإصدار 5.28 (أكتوبر 2022)
=============================

تمت إضافة إجراء النص العائم.

تمت إضافة "متغيرات العمل" إلى كتل الإجراءات.

يدعم إجراء "حظر الإجراء" الآن خيار حظر الإجراءات التالية حتى اكتمالها (يتم تمكينه افتراضيا).

تمت إضافة إجراء إدخال "مسح القاموس/الصفيف" للسماح بمسح الإدخالات الفردية أو حذفها.

تمت إضافة دعم للترجمات التلقائية في الوقت الفعلي في متجر القوالب.

تمت إضافة دعم لعرض القمر الصناعي في شاشة تكوين Geofence.

تمت إضافة نص سحري لقوة إشارة برج الخلية.

تحسين البحث في شاشة قائمة حظر الإجراءات للبحث أيضا عن الإجراءات داخل الكتل.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن تقسيم معالجة النص إلى صفيف لن يعمل مع محدد الأحرف المتعددة.

تمت إضافة إعداد جديد في خيارات المشغل لضبط وقت تشغيل زر الطاقة لإكماله.

إصلاحات وتحسينات طفيفة أخرى.

الإصدار 5.27.8 (سبتمبر 2022)
===============================

إصدار إصلاح الأخطاء الصغيرة ، لإصلاح عدد من المشكلات البسيطة.

الإصدار 5.27 (سبتمبر 2022)
=============================

تمت إضافة إجراء خدمة إمكانية الوصول (ADB Hack مطلوب).

تمت إضافة وظائف للحفاظ على تمكين خدمات إمكانية الوصول للتغلب على المشكلات التي قد تقوم بعض الأجهزة بتعطيلها (يتطلب ADB Hack).

تمت إضافة قيد إعداد النظام.

تمت إضافة قيم ذاكرة الوصول العشوائي الإجمالية والمتاحة إلى خيارات النص السحرية.

تمت إضافة مؤشرات رقمية لقيم النغمة والسرعة في إجراء تحويل النص إلى كلام.

تمت إضافة حل بديل لمشكلة مشغل Samsung لمنع الاختصارات من فقدان الرمز / التسمية الخاصة بها عند تشغيل / إيقاف تشغيل الوضع المظلم.

تمت إضافة نص سحري لاسم شبكة SIM/شركة الاتصالات.

تمت إضافة نص سحري لنوع اتصال الخلية (على سبيل المثال 3G / 4G / 5G).

تمت إضافة نص سحري ل MacroDroid هو pro (إرجاع صواب أو خطأ)

تمت إضافة دعم لخيار "هذا الماكرو" إلى قيد تمكين / تعطيل الماكرو.

تمت إضافة خيار الحفاظ على المساحات لإجراء الرسالة المنبثقة.

تمت إضافة دعم لإعادة تسمية ساعات التوقيت.

تمت إضافة خيار لإظهار آخر وقت تم تحريره في شاشة قائمة الماكرو (ستكون جميع القيم غير معروفة في البداية حتى يتم تحريرها باستخدام أحدث إصدار).

تعيين إجراء المتغير (باستخدام خيار متغير جديد) سيقوم الآن بإنشاء المتغير في وقت التشغيل ويدعم النص السحري لاسم المتغير.

يتيح تطبيق Wear OS المصاحب الآن التمرير عبر القائمة باستخدام التحكم الدوار.

تحسينات وإصلاحات حول معالجة القاموس / الصفيف في مشغل المتغير والقيد.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في إمكانية تعيين إجراء متغير في بعض الحالات إنشاء قاموس بدلا من صفيف.

تم إصلاح المشكلة حيث تعذر إعادة تسمية متغير الصفيف/القاموس المحلي.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن عرض قالب يحتوي على كتل إجراءات يمكن أن يضيف متغيرات عمومية غير مرغوب فيها.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في حذف إدخال من قاموس/صفيف كتلة إجراء سيؤدي إلى حذف القاموس/الصفيف.

الإصدار 5.26 (يوليو 2022)
========================

يدعم تشغيل الماكرو وإلغاء الماكرو وتعطيل إجراءات الماكرو الآن إدخال الماكرو بالاسم (يدعم النص السحري للسماح بالرجوع إلى أسماء الماكرو من متغير).

يتم الآن حفظ الإعدادات الإضافية مثل موقع غروب الشمس / شروقها وموقع الطقس عند التصدير وعبر النسخ الاحتياطي التلقائي.

يدعم قيد متغير MacroDroid الآن خيار تعريف المفاتيح يدويا لمتغيرات القاموس / الصفيف.

يدعم مربع حوار الخيارات الآن تنسيق HTML الأساسي في نص الرسالة الرئيسي.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في تعذر إضافة الفئات أو إزالتها من شاشة قائمة الفئات.

تم إصلاح المشكلة في مشغلات الرسائل القصيرة / المكالمات الواردة حيث لن تعمل مقارنة الأرقام دائما بشكل صحيح عند استخدام النص السحري.

تم إصلاح المشكلة حيث سيؤدي تشغيل اختصار MacroDroid إلى تقليل MacroDroid إذا كان في المقدمة.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في إمكانية تكرار كتلة الإجراءات عند استيراد ماكرو يشير بالفعل إلى كتلة الإجراء نفسها.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في إمكانية حذف كتل الإجراءات عند اختبار إجراءات معينة.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن الانفصال عن الحلقة لن يعمل دائما بشكل صحيح مع تكرار إجراء القاموس / الصفيف.

تم إصلاح مشكلة عدم عمل البحث عن الرموز بشكل صحيح لحزم الرموز.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم السماح بتكوين الزر العائم بتحديد المشغلات ضمن إجراء الانتظار حتى المشغل.

إصلاحات طفيفة أخرى.

الإصدار 5.25.6 (يوليو 2022)
===============================

تحديث إصلاح الأخطاء الصغيرة إلى الإصدار v5.25 السابق. يعمل على إصلاح عدد من المشكلات البسيطة التي تم العثور عليها في الإصدار السابق.

الإصدار 5.25 (يونيو 2022)
========================

تمت إضافة مشغل تمكين الماكرو.

تمت إضافة خيار إلى مشغل الزر العائم لتعطيل المشغل (وليس الماكرو بالكامل) عند إزالته عبر رمز سلة المهملات.

تمت إضافة الزر العائم تكوين الإجراء.

تم تحديث النص السحري لدعم الأقواس المجعدة لتقليل الارتباك مع بناء جملة القاموس / الصفيف. (لا تزال الأقواس المربعة مدعومة ، {system_time} و [system_time] يمكن تغيير كل من العمل والافتراضي في إعدادات MacroDroid)

تمت إضافة دعم أفضل للصفيف / القاموس إلى إجراءات مثل طلب HTTP وقراءة الملفات للسماح بالكتابة المباشرة إلى المفاتيح المخصصة.

تمت إضافة خيار "الانقسام إلى الصفيف" إلى إجراء معالجة النص.

يؤدي "تقويم Google" المعدل إلى العمل بشكل أفضل مع أحداث اليوم بالكامل في مناطق زمنية مختلفة.

عند عرض ماكرو قالب، يتوفر عنصر قائمة جديد ل "إضافة معطل".

يدعم الإدخال الصوتي الآن الإعداد مباشرة إلى مفاتيح القاموس / فهارس الصفيف الجديدة مع نص سحري.

يدعم إجراء الرسالة المنبثقة الآن HTML الأساسي مثل <b>BOLD</b> و <i>ITALIC</i>

تمت إضافة تمكين / تعطيل (بما في ذلك الأطفال) لتحرير شاشة الماكرو مما يجعل تمكين الظروف الكبيرة والحلقات أسهل.

تمت إضافة خيار لتمكين / تعطيل الضربات الأفقية لفتح درج MacroDroid.

تمت إضافة خيار "الكتابة فوق" لإجراء الكتابة إلى ملف.

تمت إضافة خيار إلى إجراء إرسال WhatsApp لدعم كل من التطبيق القياسي وتطبيق الأعمال.

تمت إضافة نص سحري لحجم القاموس / الصفيف.

تم إصلاح المشكلة حيث لا يعمل استخدام القطع على كتلة IF/Loop بشكل صحيح.

تم إصلاح المشكلة حيث لن يعمل خيار "متابعة" مربع حوار الخيار بشكل صحيح.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم كتابة إجراء تسجيل الميكروفون لملحق الملف الصحيح.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم تحديث قيمة المتغير إذا تم تحديثه أثناء فتح درج MacroDroid.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في إمكانية تحرير ماكرو معطل إعادة تمكينه.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم تمرير إعلام العرض للمتغيرات بشكل صحيح في الخيار تشغيل عند الضغط عليه.

تمت إضافة خيار في الإعداد لاستعادة جميع بطاقات معلومات التعليمات التي تم تفويتها مسبقا.

الإصدار 5.24.3 (يونيو 2022)
==========================

طلبت Google هذا التحديث لإضافة خدمة التعرف عند استخدام MacroDroid كمساعد افتراضي.

الإصدار 5.24 (مايو 2022)
==========================

تمت إضافة إجراء قراءة محتويات الشاشة.

تمت إضافة مشغل محتويات الشاشة.

تمت إضافة إجراء القراءة من الملف.

تمت إضافة قيد ممكن/معطل للفئة.

تمت إضافة إجراء سجل التصدير.

تمت إضافة خيار لإدخال معرف العرض يدويا في نقرات تفاعل واجهة المستخدم.

تمت إضافة خيار forground إلى إجراء تعيين مستوى الصوت للأجهزة التي لا تسمح بإعداد مستوى الصوت باستخدام MacroDroid في الخلفية.

تمت إضافة خيار إلى إجراء الرسالة المنبثقة لإلغاء النافذة المنبثقة السابقة (مفيد للعد التنازلي الثاني على سبيل المثال)

تمت إضافة خيار إلى إجراءات مربع حوار الرسالة ومربع حوار الخيار لمنع مربع حوار إغلاق زر الرجوع.

تمت إضافة دعم في مشغل WebHook لإعداد إدخالات متغير القاموس / الصفيف.

يتضمن الإبلاغ عن ميزة خطأ الآن القدرة على إضافة لقطات شاشة.

تمت إضافة دعم لإعادة تسمية الاختصارات في درج MacroDroid.

يدعم درج MacroDroid الآن خيارات الفتح عبر إيماءة السحب لأعلى و / أو السحب لأسفل.

إصلاحات وتعديلات طفيفة أخرى.

الإصدار 5.23 (أبريل 2022)
==========================

تمت إضافة أنواع متغيرات القاموس والصفائف (للمستخدمين المحترفين فقط).

تمت إضافة إجراء قاموس التكرار/الصفيف الذي يمكن استخدامه للتكرار فوق جميع العناصر داخل القاموس/الصفيف.

تمت إضافة إجراء JSON Parse.

تم تغيير إجراء تعيين حالة التجانب للإعداد السريع لتكوين إجراء التجانب السريع للسماح بإعداد إضافي للأيقونة والتسمية.

تمت إضافة خيار تسلسل الإيماءات إلى إجراء تفاعل واجهة المستخدم لتمكين الإيماءات المعقدة مثل أنماط قفل السحب.

تمت إضافة خيار إلى شاشة تكوين تفاعل واجهة المستخدم لتبديل تراكب الموقع باللمس.

تمت إضافة القدرة على تمكين / تعطيل المخازن المؤقتة الفردية إلى مشغل Logcat.

تمت إضافة قيد عنوان IP.

تمت إضافة نص سحري لعنوان URL الأساسي ل WebHook.

تمت إضافة وظيفة البحث إلى شاشة قائمة حظر الإجراءات.

تمت إضافة خيار لتصدير تسجيل دخول النظام إلى HTML حتى يتمكن من إخراج نفس الترميز اللوني كما هو موضح في التطبيق.

تمت إضافة خيار القص إلى شاشات تحرير الماكرو وكتلة الإجراءات للسماح بوظائف القص والنسخ واللصق الكاملة.

ستعرض كتلة الإجراء "إجراءات الاختبار" الآن ملخصا لمتغيرات الإخراج عند التشغيل.

تم إصلاح المشكلة حيث لن تعمل "طريقة استدعاء الماكرو" بشكل صحيح في كافة الحالات.

تم إصلاح المشكلة المتعلقة بشرط "ليس في الحدث" الذي لا يعمل بشكل صحيح في قيد "التقويم".

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم معالجة اسم الملف في إجراء طلب HTTP لقيم النص السحري بشكل صحيح.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم إلغاء الإجراءات داخل كتلة إجراءات عند إلغاء الماكرو الأصل.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في إمكانية تدوير ورق الحائط بشكل غير صحيح على بعض الأجهزة.

غيرها من التعديلات الطفيفة الثابتة والتعديلات.

الإصدار 5.22.6 (فبراير 2022)
============================

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل مقاطع فيديو MacroDroid.

الإصدار 5.22 (فبراير 2022)
============================

تمت إضافة إجراء طلب HTTP.

تمت إضافة قيد "أسلوب الاستدعاء" للسماح بالكشف عند استدعاء ماكرو من مشغلات الماكرو غير القياسية.

تمت إضافة وظيفة البحث الأساسية (باللغة الإنجليزية فقط) إلى منتقي الأيقونات.

تمت إضافة دعم كتلة الإجراء إلى درج MacroDroid.

تمت إضافة دعم للقياسات الحيوية وتأخير المطالبة بكلمة المرور في إعدادات حماية كلمة المرور.

تمت إضافة نص سحري لرقم إصدار MacroDroid.

تمت إضافة خيار تجاهل الحالة إلى مشغل المتغير والقيد.

تمت إضافة دعم لتمرير قيم المتغيرات المنطقية إلى معلمات إدخال كتلة العمل.

تمت إضافة خيار تجاهل (إلغاء الماكرو) لمربع حوار الخيار لمنع تشغيل أي إجراءات أكثر أهمية إذا تم اختيارها.

تمت إضافة القدرة على تصفية المتغيرات حسب النوع على شاشة المتغيرات العمومية.

تمت إضافة خيار استبعاد إلى المشغلات المستندة إلى الاتصال / الرسائل القصيرة وإضافة أسماء جهات اتصال قابلة للبحث إلى مربع حوار التحديد.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن تجميع قيم صفيف المهام في سلسلة واحدة سيؤدي في بعض الأحيان إلى ترتيب العناصر بشكل خاطئ.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل المشاركة إلى الجهاز القريب دائما على أجهزة Android 12.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن تحديد متغير عمومي لإجراء إخراج الصوت يمكن أن يؤدي إلى تعيين المتغير الخطأ.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن مشغل منارة البلوتوث قد ينتهي به الأمر إلى التشغيل عدة مرات لحدث واحد.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم تركيز Geofence على المنطقة الصحيحة عند البحث أو التكبير/التصغير.

تم إصلاح المشكلة حيث قد تحتوي قائمة Wifi SSID على إدخالات مكررة.

تم إصلاح المشكلة حيث يمكن لسلسلة طويلة جدا في متغير محلي منع الوصول إلى الزر موافق.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في فشل تعيين رمز MacroDroid في تحديث الرمز في بعض السيناريوهات.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل أحداث اليوم بالكامل في قيد التقويم بشكل صحيح في مناطق زمنية مختلفة.

العديد من الإصلاحات والتعديلات الطفيفة الأخرى.

إصدارة 5.21
============

خطأ صغير إصلاح الإفراج.

معالجة معلمة إدخال كتلة الإجراء المعدلة بحيث يمكنك المرور في قيمة فارغة واستخدام قيمة parm الافتراضية دائما.

تمت إضافة خيار "المشاركة كصورة" إلى شاشة تحرير حظر الإجراء.

تم إصلاح العديد من المشكلات الصغيرة حول تحرير كتلة الإجراءات.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن المستخدمين المجانيين قد يفقدون وحدات الماكرو إذا كانوا عند حد الماكرو 5 وتجاهلوا تعديلا إلى ماكرو أو كتلة إجراء.

تم إصلاح المشكلة المتعلقة بلوحة "آخر فتح" على الشاشة الرئيسية التي لا تعمل في بعض المواقف.

تم إصلاح المشكلة المتعلقة بإجراء "إدخال الصوت" الذي لا يتسبب في تشغيل مشغل متغير عند الكتابة إلى متغير.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم قيام لصق العناصر في كتلة إجراءات دائما بتكوين الإجراءات بشكل صحيح.

إصدارة 5.20
============

تمت إضافة كتل الإجراءات للسماح بتجميع الإجراءات شائعة الاستخدام والتي يمكن استدعاؤها من وحدات الماكرو أو كتل الإجراءات الأخرى.

تمت إضافة دعم للمشاركة إلى الأجهزة القريبة من شاشة تحرير الماكرو وتحرير كتلة الإجراءات.

تمت إضافة إجراء "تعيين صورة شريط الأزرار" للسماح بتحديث الأزرار باستخدام شريط زر إعلام MacroDroid.

تمت إضافة إجراء "إدخال الصوت" للمطالبة بالنص المنطوق ثم حفظه في متغير سلسلة.

تمت إضافة إجراء WhatsApp (الإصدار التجريبي) للسماح بإرسال الرسائل الأساسية إلى جهات الاتصال الفردية فقط.

إضافة القدرة على وضع علامة على وحدات الماكرو كمفضلة والتصفية بسهولة بين وحدات الماكرو المفضلة / الكل.

تمت إضافة لوحة الشاشة الرئيسية لتوفير رابط اختصار سريع لوحدات الماكرو المفضلة.

تمت إضافة لوحة الشاشة الرئيسية لمقاطع فيديو MacroDroid التي تحتوي على روابط لمقاطع فيديو MacroDroid YouTube الرسمية الجديدة.

تعرض شاشة الترجمات الآن مدى اكتمال الترجمة لكل لغة.

العديد من إصلاحات الأخطاء الطفيفة والتحسينات الصغيرة.

إصدارة 5.19.11
===============

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم ظهور مطالبة كلمة المرور في بعض الحالات عند استخدام الحماية بكلمة مرور للدخول إلى التطبيق.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل مشاركة آخر صورة في جميع الحالات.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم تحقق مشغل النوم من القيود.

إصلاحات الأخطاء الطفيفة الأخرى.

إصدارة 5.19.9
==============

يرجى ملاحظة أنه تم تحديث هذا الإصدار لاستهداف Android 11 SDK الذي يفرض قيودا أكثر صرامة على الوصول إلى الملفات مقارنة بالإصدارات السابقة. قد يحتاج عدد صغير من وحدات الماكرو إلى التحديث لمواصلة الكتابة إلى الملفات.

** يرجى الإبلاغ عن أي أخطاء أو مشكلات في هذا الإصدار عبر "الإبلاغ عن خطأ" في قسم استكشاف الأخطاء وإصلاحها **

تمت إضافة مشغل النوم (Android 10+).

تمت إضافة إجراء مسح المتغيرات.

تمت إضافة خيار logcat لدعم Clipboard Trigger لمستخدمي Android 10+ (اختراق الجذر / ADB).

تمت إضافة إجراء تحديث الحافظة للحصول على محتويات الحافظة في MacroDroid لمستخدمي Android 10 +.

تمت إضافة دعم لما يصل إلى ثلاثة أزرار إجراءات إلى إجراء "إعلام العرض" الذي يمكنه تشغيل وحدات ماكرو أخرى عند الضغط عليها.

تم إصلاح مشكلة عدم عرض الدرج بشكل صحيح على الجهاز باستخدام تخطيطات من اليمين إلى اليسار.

أداء محسن عند إضافة/إزالة أزرار عائمة متعددة.

يدعم إجراء إرسال UDP الآن النص السحري لحقول الوجهة والمنفذ.

تمت إضافة خيار إنهاء الضغط الخلفي ل If ثم تأكيد الإجراء.

تمت إضافة خيار "السماح بأي شهادة" إلى HTTP Get.

تمت إضافة دعم لإرسال البريد الإلكتروني عبر SMTP إلى إجراء مشاركة الموقع.

تمت إضافة دعم لتشغيل أوامر البرنامج النصي shell عبر ملف المساعد (يتطلب ملف المساعد 1.7)

تمت إضافة دعم محدود للوصول إلى قيم صفيف tasker (المكون الإضافي / الإجراء الخاص ب Tasker) عن طريق حفظ جميع القيم في فاصلة أو سلسلة جديدة مفصولة بالأسطر.

تصحيح للتحديث السابق: شكرا جزيلا ل lamvankhoat1 على الترجمة الفيتنامية الشاملة.

إصدارة 5.18
============

إصدار إصلاح الأخطاء الطفيفة

تمت إضافة مفتاح تبديل لتمكين / تعطيل وضع إرسال HTML على إرسال البريد الإلكتروني (عبر SMTP).

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في تعذر تحديد الرمز في إجراء الإعلام.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن إجراء Take ScreenShot سيرسل صورة غير صحيحة على بعض الأجهزة.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل الإجراء "إذا تم تأكيده" بشكل صحيح إذا تم استدعاؤه عند إيقاف تشغيل الشاشة.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم قيام بعض قيم إيماءات تفاعل واجهة المستخدم بإعادة تدوير القيمة الصحيحة.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم تمكنك من تحرير البيانات في إجراء إرسال الرسائل القصيرة بمجرد تكوينها.

إصلاحات صغيرة أخرى. W

إصدارة 5.17
============

تمت إضافة مشغل تغيير المظهر المظلم (Android 10+)

تعديل نص وصف الماكرو في شاشة تحرير الماكرو بحيث يتم التمرير باستخدام محتوى الماكرو وتوسيع عدد الأحرف المسموح بها.

تمت إضافة دعم للمتغيرات في إجراء إيماءة تفاعل واجهة المستخدم.

تمت إضافة دعم لإدخال كلمة المرور في إجراء تعيين المتغير - مطالبة المستخدم.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل خيار تحديد تفاعل واجهة المستخدم في التطبيق على بعض الأجهزة.

تمت إضافة اللغة الفيتنامية (شكرا جزيلا ل lamvankhoat1 لإكمال هذا)

تمت إضافة القدرة على تغيير نص اختصارات التطبيق في درج MacroDroid.

الكثير من الإصلاحات الصغيرة الأخرى والتعديلات.

إصدارة 5.16.2
==============

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل مشغل التطبيق الذي تم تشغيله واكتشاف التطبيق الأمامي على بعض الأجهزة.

إصلاحات صغيرة أخرى.

إصدارة 5.16
============

تم إصلاح المشكلة حيث قد تكون بعض وحدات الماكرو مفقودة من قائمة القوالب.

الكثير من إصلاحات الأخطاء الطفيفة.

إصدارة 5.15
============

خيار عكس الأمر المعاد إلى سجل النظام.

تمت إضافة خيار لالتقاط رسائل Logcat (وتحديد إدخال) إلى مشغل Logcat.

تمت إضافة رابط إلى wiki في القائمة الجانبية (Wiki باللغة الإنجليزية فقط).

تمت إضافة دعم للنص الفرعي في مشغل الإشعارات (والنص السحري المقترن).

تم إصلاح المشكلة حيث لن تحتفظ الأزرار العائمة بموضعها السابق.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل سجل النظام المفتوح بشكل صحيح.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عمل إرفاق سجل النظام لإرسال إجراء البريد الإلكتروني بشكل صحيح.

الكثير من الإصلاحات الصغيرة الأخرى والتعديلات.

إصدارة 5.14
============

تمت إضافة إجراء استعادة الإشعارات المخفية (Android 11+)، للسماح باستعادة الإشعارات المستمرة التي كانت مخفية سابقا باستخدام إجراء مسح الإشعارات.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عرض سجل النظام ارتباطات إلى وحدات الماكرو.

إصلاحات وتحسينات صغيرة أخرى.

إصدارة 5.13
============

سجل نظام جديد مع ميزات البحث والتصفية.

تمت إضافة دعم لعرض السجل لماكرو واحد فقط من قائمة الماكرو وتحرير شاشة الماكرو.

إعادة تشغيل الرسائل القصيرة المرسلة. (يسمح الآن ل MacroDroid باستخدام الإذن المطلوب)

إعادة خيار "مراقبة البريد الوارد" على مشغل الرسائل القصيرة المستلمة. (يسمح الآن ل MacroDroid باستخدام الإذن المطلوب)

يدعم إجراء "تشغيل الصوت" الآن إعداد قناة الصوت لإجراء فردي.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في أن إجراء "الانتظار حتى المشغل" يمكن أن يستدعي بشكل غير صحيح كتل أخرى لا ينبغي أن تستدعي ذلك.

تمت إضافة دعم النص السحري إلى إجراء إعداد النظام.

يتم الآن تضمين بيانات ماكرو التشغيل السريع عند تصدير/استيراد وحدات الماكرو.

تدعم مشغلات المكالمات الفائتة والمكالمات النشطة الآن الدخول المباشر للرقم واختيار المجموعة.

تدعم الفئات ووحدات الماكرو في قائمة الماكرو الآن الألوان المخصصة للسماح بتعيين أي لون.

تم إصلاح المشكلة حيث تعذر استيراد بعض وحدات الماكرو في مخزن القوالب.

إصدارة 5.12
============

تمت إضافة قيود السياج الجغرافي (الموقع).

تمت إضافة مشغل "مساعد Google" حتى تتمكن بسهولة من تحديد ما إذا كان المساعد قد استدعى ماكرو (وليس بعض المشغلات الأخرى).

يمكن الآن طي/توسيع الحلقات وإجراءات الشرط مع الإجراءات الفرعية لتسهيل تحرير وحدات الماكرو الكبيرة.

إصدارة 5.11
============

يتضمن الآن دعما لتشغيل وحدات الماكرو عبر مساعد Google (باللغة الإنجليزية حاليا فقط). يرجى التأكد من تهيئة كل من لغة جهازك ولغة مساعد Google إلى اللغة الإنجليزية لاستخدام هذه الميزة.

استدعاء وحدات الماكرو بالقول "Ok Google تشغيل 'macroname' في MacroDroid". ولا تدعم Google حاليا هذه الوظيفة إلا للغة الإنجليزية الأمريكية. سأضيف دعما لللغات واللغات الأخرى عندما تسمح Google بذلك.

تمت إضافة قنوات إعلام مخصصة لاستخدامها مع إجراء إشعار العرض.

تمت إضافة استراحة من إجراء الحلقة.

تمت إضافة إجراء "حلقة المتابعة".

مزيد من إصلاحات الأخطاء والتحسينات الصغيرة.

إصدارة 5.10
============

إصدار إصلاح الأخطاء. يعمل على إصلاح العديد من المشكلات الصغيرة والأعطال النادرة.

معالجة محسنة لبعض الأذونات المفقودة.

إصدارة 5.9
===========

تمت إضافة ميزة النسخ الاحتياطي السحابي في شاشة النسخ الاحتياطي التلقائي (للمستخدمين المحترفين فقط).

انتقل منتدى MacroDroid بعيدا عن Tapatalk إلى منتدى أنظف مستضاف ذاتيا.

العديد من إصلاحات الأخطاء الطفيفة.

إصدارة 5.8
===========

يتطلب تعيين إجراء Wifi الآن ملفا مساعدا على Android 10+ (قيود Google المفروضة على التطبيقات).

تمت إضافة إجراء الانتظار حتى المشغل للسماح لماكرو قيد التشغيل بالإيقاف المؤقت حتى يتم تشغيل مشغل معين.

تمت إضافة خيار لقفل الفئات بكلمة مرور / دبوس.

تمت إضافة إمكانية إضافة وحدات ماكرو MacroDroid في قائمة زر الطاقة (Android 11 فقط)

تمت إضافة خيار لون النص لإجراء الرسالة المنبثقة.

تمت إضافة الانتظار حتى اكتمال الخيار لإجراء "تشغيل الماكرو".

تمت إضافة خيار لون النص وصبغة الرمز إلى إجراء الرسالة المنبثقة.

يسمح إجراء Speak Text الآن بتعيين اللغة على كل مثيل إجراء فردي.

يدعم الإجراء "إضافة إدخال تقويم" الآن تعيين وقت الإدخال بالنسبة إلى قيمة المتغير.

تم إصلاح مشكلة عدم عمل النص السحري logcat_line.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم إلغاء إجراءات الماكرو إلغاء إجراء الانتظار حتى التشغيل.

تم إصلاح بعض المشكلات المنطقية حيث لن تتصرف أوامر IF/ELSE المتداخلة كما هو متوقع في بعض حالات الحافة.

إصدارة 5.7
===========

تمت إضافة قائمة المكونات الإضافية لاكتشاف/مشاركة تطبيقات الجهات الخارجية المتوافقة مع MacroDroid (لوحة الشاشة الرئيسية).

تمت إضافة لوحة الشاشة الرئيسية للوصول السريع إلى آخر ماكرو تم تحريره.

تمت إضافة لوحة الشاشة الرئيسية لوحدات الماكرو سريعة التشغيل.

تمت إضافة إجراء تمكين / تعطيل الكاميرا للسماح بتعطيل الكاميرا لجميع التطبيقات الموجودة على الجهاز.

تم تعديل إجراء وسائط التحكم بحيث يعمل خيار "محاكاة زر الصوت" بشكل أفضل للتحكم في آخر تطبيق وسائط مستخدم.

يسمح مشغل اليوم / الوقت الآن بتعيين قيمة ثوان محددة.

إضافة ميزة البحث إلى شاشة قائمة المتغيرات.

إصدارة 5.6
===========

يمكن الآن إجراء وضع الطائرة على جهاز غير جذر على Android 7+ (عن طريق جعل MacroDroid تطبيق المساعد الافتراضي).

يدعم إجراء تشغيل التطبيق الآن خيار اسم الحزمة (بما في ذلك النص السحري لدعم المتغيرات وما إلى ذلك).

يمكن الآن تمرير قيم متغير MacroDroid إلى مكونات Tasker الإضافية باستخدام نمط تنسيق Tasker (٪ varname).

يتم الآن حفظ الخلفية/الصبغة الخلفية لشريط زر الإعلام وإعدادات SMTP عند تصدير وحدات الماكرو.

تمت إضافة قيمة اتجاه الرياح إلى مشغل الطقس (ونص سحري خاص بالطقس).

تم تحديث المتغيرات الصحيحة بحيث يتم دعمها الآن بنوع طويل حتى تتمكن من الاحتفاظ بقيم > 2,147,483,647.

إصلاحات وتحسينات طفيفة أخرى.

الإصدار 5.5
===========

تمت إضافة تبديل تجانب سريع لتشغيل / إيقاف تشغيل MacroDroid (Android 7+).

تمت إضافة خيار لإخفاء تفاصيل الماكرو في طريقة عرض قائمة الماكرو.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم إطلاق VPN Trigger.

تم إصلاح المشكلة المتمثلة في عدم عرض تكوين مشغل زر شريط الإعلام للأيقونات.

تحديثات مهمة لبعض الترجمات.

إصلاحات طفيفة أخرى وتعديلات واجهة المستخدم.
