Versión 5.29 (diciembre de 2022)
=====================================

Se agregó soporte para suscripciones de tienda de plantillas en macros / usuarios para recibir notificaciones sobre actualizaciones (solo usuarios pro).

Se agregó la acción Salida JSON.

Se ha añadido la acción Establecer asistente digital.

La acción del modo avión ahora puede funcionar con ADB hack (no es necesario hacer de MacroDroid el asistente digital predeterminado).

El desencadenador de reconocimiento de actividad ahora admite menos que la comparación para detectar cuándo finaliza una actividad.

El activador de contenido de pantalla ahora tiene una tasa de actualización ajustable.

Se agregó compatibilidad para portar un ID de dispositivo Webhook Trigger a un nuevo dispositivo.

La acción Texto flotante ahora admite la alineación izquierda, central y derecha.

Se ha corregido un problema por el que todos los eventos del día en el calendario podían activarse incorrectamente debido al horario de verano.

Se ha corregido un problema por el que los valores específicos del desencadenante (por ejemplo, el número de llamada entrante) no funcionaban después de esperar antes de la siguiente acción de activación.

Se ha corregido el problema por el que los números decimales en los cuadros de diálogo se podían mostrar incorrectamente como enlaces.

Se ha corregido el problema por el que el bloqueo de acción no se ejecutaba en algunas situaciones cuando la categoría sin categorizar estaba deshabilitada.