Verze 5.29 (listopad/prosinec 2022)
=====================================

Přidána podpora pro předplatné úložiště šablon na makra/uživatele, aby byli upozorněni na aktualizace (pouze profesionální uživatelé).

Přidána akce výstupu JSON.

Přidána akce Set Digital Assistant.

Akce režimu Letadlo nyní může pracovat s hackem ADB (bez požadavku, aby se MacroDroid stal výchozím digitálním asistentem).

Trigger rozpoznávání aktivity teď podporuje méně než porovnání pro zjištění, kdy aktivita skončí.

Spoušť obsahu obrazovky má nyní nastavitelnou obnovovací frekvenci.

Byla přidána podpora pro přenos ID zařízení triggeru Webhooku na nové zařízení.

Akce plovoucího textu nyní podporuje zarovnání vlevo, na střed a vpravo.

Byl opraven problém, kdy se celodenní události v kalendáři mohly nesprávně spouštět kvůli letnímu času.

Byl opraven problém, kdy hodnoty specifické pro aktivační událost (např. číslo příchozího hovoru) nefungovaly po čekání před další aktivační akcí.

Byl opraven problém, kdy se desetinná čísla v dialozích mohla nesprávně zobrazovat jako odkazy.

Opraven problém, kdy se blok akce nespouštěl v některých situacích, když byla zakázána nezařazená kategorie.