Version 5.29 (décembre 2022)
=====================================

Ajout de la prise en charge des abonnements au magasin de modèles sur les macros/utilisateurs pour être averti des mises à jour (utilisateurs pro uniquement).

Ajout de l’action de sortie JSON.

Ajout de l’action Définir l’assistant numérique.

L’action en mode avion peut maintenant fonctionner avec ADB hack (aucune exigence de faire de MacroDroid l’assistant numérique par défaut).

Le déclencheur de reconnaissance d’activité prend désormais en charge moins que la comparaison pour détecter la fin d’une activité.

Le déclencheur Contenu de l’écran a maintenant un taux de mise à jour réglable.

Ajout de la prise en charge du portage d’un ID de périphérique Webhook Trigger vers un nouveau périphérique.

L’action Texte flottant prend désormais en charge l’alignement à gauche, au centre et à droite.

Correction d’un problème où tous les événements quotidiens du calendrier pouvaient se déclencher de manière incorrecte en raison de l’heure d’été.

Correction d’un problème où les valeurs spécifiques du déclencheur (par exemple, le numéro d’appel entrant) ne fonctionnaient pas après une attente avant la prochaine action de déclenchement.

Correction d’un problème où les nombres décimaux dans les boîtes de dialogue pouvaient être affichés de manière incorrecte sous forme de liens.

Correction d’un problème où le bloc d’action ne s’exécutait pas dans certaines situations lorsque la catégorie non catégorisée était désactivée.