Versione 5.29 (dicembre 2022)
=====================================

Aggiunto il supporto per le sottoscrizioni ai negozi di modelli su macro/utenti per ricevere notifiche sugli aggiornamenti (solo utenti pro).

Aggiunta l'azione JSON Output.

Aggiunta l'azione Imposta assistente digitale.

L'azione della modalità aereo può ora funzionare con l'hack ADB (nessun requisito per rendere MacroDroid l'assistente digitale predefinito).

Il trigger di riconoscimento delle attività ora supporta meno del confronto per rilevare quando termina un'attività.

Il trigger Screen Content ora ha una frequenza di aggiornamento regolabile.

È stato aggiunto il supporto per il porting di un ID dispositivo Webhook Trigger su un nuovo dispositivo.

L'azione Testo mobile ora supporta l'allineamento a sinistra, al centro e a destra.

Risolto il problema per cui tutti gli eventi giornalieri sul calendario potevano attivarsi in modo errato a causa dell'ora legale.

Risolto il problema per cui i valori specifici del trigger (ad esempio il numero di chiamata in arrivo) non funzionavano dopo un'attesa prima dell'azione di attivazione successiva.

Risolto il problema per cui i numeri decimali nelle finestre di dialogo potevano essere visualizzati in modo errato come collegamenti.

Risolto il problema per cui il blocco delle azioni non veniva eseguito in alcune situazioni quando la categoria non categorizzata era disabilitata.