Sürüm 5.29 (Aralık 2022)
=====================================

Güncellemeler hakkında bildirim almak için makro/kullanıcılarda şablon deposu abonelikleri için destek eklendi (yalnızca profesyonel kullanıcılar).

JSON Çıkış eylemi eklendi.

Dijital Asistanı Ayarla eylemi eklendi.

Uçak modu eylemi artık ADB kesmek ile çalışabilir (MacroDroid'i varsayılan dijital asistan yapmak için gerekli değildir).

Etkinlik Tanıma tetikleyicisi artık bir etkinliğin ne zaman sona erdiğini algılamak için karşılaştırmadan daha azını desteklemektedir.

Ekran İçeriği tetikleyicisi artık ayarlanabilir bir güncelleme oranına sahiptir.

Webhook Tetikleyici cihaz kimliğini yeni bir cihaza taşıma desteği eklendi.

Kayan Metin eylemi artık sol, orta ve sağ hizalamayı desteklemektedir.

Takvimdeki tüm gün etkinliklerinin yaz saati uygulaması nedeniyle yanlış tetiklenmesine neden olan sorun düzeltildi.

Tetikleyiciye özgü değerlerin (ör. gelen çağrı numarası) bir sonraki tetikleme eyleminden önce bekledikten sonra çalışmaması sorunu düzeltildi.

İletişim kutularındaki ondalık sayıların yanlış bağlantı olarak gösterilebilmesi sorunu düzeltildi.

Kategorilere ayrılmamış kategorinin devre dışı bırakıldığı bazı durumlarda eylem bloğunun çalışmaması sorunu düzeltildi.