Version 5.29 (december 2022)
=====================================

Stöd för mallbutiksprenumerationer på makro/användare har lagts till för att få ett meddelande om uppdateringar (endast pro-användare).

JSON-utdataåtgärden har lagts till.

Åtgärden Set Digital Assistant har lagts till.

Flygplanslägesåtgärd kan nu fungera med ADB-hack (inget krav på att göra MacroDroid till standard digital assistent).

Aktivitetsigenkänningsutlösaren stöder nu mindre än jämförelse för att identifiera när en aktivitet avslutas.

Screen Content trigger har nu en justerbar uppdateringshastighet.

Stöd har lagts till för att porta ett Webhook Trigger-enhets-ID till en ny enhet.

Åtgärden Flytande text stöder nu vänster-, mitt- och högerjustering.

Åtgärdat problem där alla dagshändelser i kalendern kunde utlösas felaktigt på grund av sommartider.

Åtgärdat problem där utlösarspecifika värden (t.ex. inkommande samtalsnummer) inte fungerade efter en väntan innan nästa utlösaråtgärd.

Åtgärdat problem där decimaltal i dialogrutor kunde visas felaktigt som länkar.

Åtgärdat problem där åtgärdsblocket inte kunde köras i vissa situationer när den okategoriserade kategorin var inaktiverad.