Версия 5.28 (октомври 2022 г.)
=============================

Добавено действие с плаващ текст.

Добавени са "работни променливи" към блокове за действие.

Действие Block действие сега поддържа опция за блокиране на следващите действия до завършване (активирано по подразбиране).

Добавено е действие за влизане в речник/масив, за да се даде възможност отделните записи да бъдат изчистени или изтрити.

Добавена е поддръжка за автоматизирани преводи в реално време в Template Store.

Добавена е поддръжка за сателитен изглед в Geofence конфигуриране на екрана.

Добавен магически текст за силата на сигнала на клетъчната кула.

Подобрено търсене в екрана на списъка с блокове за действие, за да търсите действия в блокове.

Фиксиран проблем, при който текстовата манипулация се разделя на масив, няма да работи с множество разделители на знаци.

Добавена е нова настройка в опциите за задействане, за да регулирате времето на задействане на бутона за захранване, за да завършите.

Други незначителни поправки и подобрения.

Версия 5.27.8 (септември 2022 г.)
===============================

Малък отстраняване на грешки освобождаване, за да се коригират редица незначителни проблеми.

Версия 5.27 (септември 2022 г.)
=============================

Добавено действие на услугата за достъпност (изисква се ADB Hack).

Добавена функционалност за поддържане на достъпност услуги активирани да работят около проблеми, където някои устройства могат да ги деактивират (ADB Hack изисква).

Добавено ограничение за настройка на системата.

Добавени са общи и налични стойности на RAM към магически текстови опции.

Добавени са числови индикатори за стойности на терена и скоростта в текста към действието на речта.

Добавено е заобиколно решение за проблема с стартера на Samsung, за да се предотврати загубата на иконата / етикета при включване / изключване на тъмния режим.

Добавен магически текст за името на мрежата SIM/carrier .

Добавен магически текст за тип клетъчна връзка (например 3G/4G/5G).

Добавен магически текст за MacroDroid е pro (връща вярно или невярно)

Добавена е поддръжка за опция "Този макрос" към Macro активирани/деактивирани ограничения.

Добавена е опция за поддържане на пространства за изскачащо действие на съобщението.

Добавена е поддръжка за преименуване на хронометъри.

Добавена е опция за показване на последно редактирано време в екрана на макро списъка (Всички стойности първоначално ще бъдат неизвестни, докато не бъдат редактирани с тази последна версия).

Задаване на променлива действие (с помощта на нова променлива опция) сега ще създаде променливата по време на изпълнение и поддържа магически текст за име на променлива.

Носете OS спътник приложение сега позволява превъртане през списък с ротационен контрол.

Подобрения и поправки около обработката на речника / масива в променлива тригер и ограничение.

Фиксиран проблем, при който зададеното променливо действие може в някои ситуации да създаде речник вместо масив.

Фиксиран проблем, при който локалната променлива масив/речник не може да бъде преименувана.

Фиксиран проблем, при който преглеждането на шаблон с блокове за действие може да добави нежелани глобални променливи.

Фиксиран проблем, при който изтриването на запис от речник / масив от блокове за действие ще изтрие речника/масива.

Версия 5.26 (юли 2022 г.)
========================

Стартирайте макро, анулирайте макро и деактивирайте макро действията сега поддържа въвеждане на макрос по име (поддържа магически текст, за да позволи препращане на макро имена от променлива).

Допълнителни настройки като залез / изгрев местоположение и местоположение на времето сега се запазват при експортиране и чрез автоматично архивиране.

MacroDroid Variable ограничение сега поддържа дефиниране на ключовете ръчно опция за речник / масив променливи.

Диалоговият прозорец на опциите вече поддържа основно HTML форматиране в основния текст на съобщението.

Фиксиран проблем, при който категориите не могат да бъдат добавени или премахнати от екрана на списъка с категории.

Фиксиран проблем в входящите SMS / кол тригери, където сравнението на числата не винаги ще работи правилно при използване на магически текст.

Фиксиран проблем, при който стартирането на макродроиден пряк път ще сведе до минимум макродроида, ако е на преден план.

Фиксиран проблем, при който блокът за действие може да се дублира при импортиране на макрос, който вече препраща към същия блок за действие.

Фиксиран проблем, при който блоковете за действие могат да бъдат изтрити при тестване на определени действия.

Фиксиран проблем, при който прекъсването от цикъла не винаги ще работи правилно с повтарящ се речник / масив действие.

Фиксиран проблем, при който търсенето на икони не работи правилно за пакети с икони.

Фиксиран проблем, при който конфигурирането на плаващ бутон няма да позволи избор на тригери в рамките на действие "Изчакване до задействане".

Други дребни поправки.

Версия 5.25.6 (юли 2022 г.)
===============================

Малка актуализация на корекцията на грешки до предишното издание на v5.25. Поправя редица незначителни проблеми, открити в предишното издание.

Версия 5.25 (юни 2022 г.)
========================

Добавен макро активиран спусък.

Добавена е опция към Плаващ бутон Trigger за деактивиране на спусъка (не цял макрос), когато се премахва чрез иконата на кошчето.

Добавен плаващ бутон конфигуриране действие.

Актуализиран магически текст за поддържане на къдрави скоби, за да се намали объркването с речника / масива синтаксис. (Квадратни скоби все още се поддържат, {system_time} и [system_time] както работата, така и по подразбиране могат да бъдат променени в настройките на MacroDroid)

Добавена е по-добра поддръжка на масив / речник към действия като HTTP заявка и четене на файлове, за да се позволи директно писане на потребителски клавиши.

Добавена е опция "Разделяне на масива" към действие за манипулиране на текста.

Ощипваният календар задейства, за да работи по-добре с целодневни събития в различни часови зони.

При преглед на макрос на шаблон нов елемент от менюто е достъпен за "Добавяне на деактивирани".

Гласовият вход сега поддържа настройката директно в нови речникови ключове / масивни индекси с магически текст.

Изскачащо съобщение действие сега поддържа основни HTML като <b>BOLD</b> и <i>ITALIC</i>

Добавено активиране/деактивиране (включително деца) за редактиране на макро екран прави позволяването на големи условия и цикли по-лесно.

Добавена е опция за активиране/деактивиране на хоризонтални плъзгания, за да отворите MacroDroid чекмедже.

Добавена е опция "Презаписване", за да пишете на действие на файл.

Добавена е опция към WhatsApp Изпрати действие за поддръжка както на стандартно, така и на бизнес приложение.

Добавен магически текст за речник / размер на масива.

Фиксиран проблем, при който използването на рязане на IF/Loop блок няма да работи правилно.

Фиксиран проблем, при който опцията диалогов прозорец продължи опция няма да работи правилно.

Фиксиран проблем, при който действието на микрофона за запис няма да напише правилно разширение на файла.

Фиксиран проблем, при който стойността на променливата няма да се освежи, ако се актуализира, докато чекмеджето MacroDroid е отворено.

Фиксиран проблем, при който редактирането на макрос с увреждания може да го активира отново.

Фиксиран проблем, при който уведомлението за показване няма да премине правилно променливите в Run при натискане на опцията.

Добавена е опция в настройката за възстановяване на всички помощни информационни карти, които преди това са били пропуснати.

Версия 5.24.3 (юни 2022 г.)
==========================

Тази актуализация се изисква от Google да добави услуга за разпознаване, когато използва MacroDroid като асистент по подразбиране.

Версия 5.24 (май 2022 г.)
==========================

Добавено е действие за четене на съдържанието на екрана.

Добавено съдържание на екрана спусъка.

Добавено Прочетете от File действие.

Добавена категория Активирано/инвалидно ограничение.

Добавено действие за експортиране на дневника.

Добавена е опция за ръчно въвеждане на идентификатор на изглед в кликвания на взаимодействието на потребителския интерфейс.

Добавена е опция за заземен терен за действие на Set Volume за устройства, които не позволяват задаване на обем с MacroDroid във фонов режим.

Добавена е опция към действие за изскачащо съобщение, за да отмените предишния изскачащ прозорец (Полезно за второто обратно броене например)

Добавена е опция към диалоговия прозорец на съобщението и диалоговия прозорец на опциите, за да се предотврати диалоговия прозорец за затваряне на бутона за връщане.

Добавена е поддръжка в WebHook спусък за задаване на речник / масив променливи записи.

Докладвайте функцията за бъг сега включва възможност за добавяне на екранни снимки.

Добавена е поддръжка за преименуване на преки пътища в чекмеджето MacroDroid.

MacroDroid Drawer вече поддържа опции за отваряне чрез плъзгане нагоре и/или плъзгане надолу жест.

Други незначителни поправки и ощипвания.

Версия 5.23 (април 2022 г.)
==========================

Добавени типове променливи речник и масив (само Pro потребители).

Добавено Iterate речник / масив действие, което може да се използва за цикъл на всички елементи в речник / масив.

Добавено е действие на JSON Parse.

Променен набор бързо настройка плочки състояние действие, за да конфигурирате бързо действие плочки, за да позволи допълнителна настройка на икона и етикет.

Добавена е опция за последователност на жестовете към действието на UI Interaction за активиране на сложни жестове, като например плъзгане на модели за заключване.

Добавена е опция към екрана за конфигуриране на взаимодействието на потребителския интерфейс, за да превключвате наслагване на местоположението на докосването.

Добавена способност за активиране/деактивиране на отделни буфери към Logcat спусъка.

Добавено ограничение на IP адреса.

Добавен магически текст за WebHook база URL адрес.

Добавена функционалност за търсене към екрана на списъка с блокове за действие.

Добавена е опция за експортиране на системния вход в HTML, така че да може да извежда същото цветово кодиране, както е показано в приложението.

Добавена е опция за рязане за редактиране на екрани с макро и екшън блок, за да се позволи пълна функционалност за рязане, копиране и поставяне.

Блок за действие "Тестови действия" сега ще покаже обобщение на изходните променливи при изпълнение.

Фиксиран проблем, при който методът за макро призоваване не би работил правилно във всички случаи.

Фиксиран проблем с "не в случай" условие, което не работи правилно в ограничението на календара.

Фиксиран проблем, при който името на файла в HTTP Request действие няма правилно да обработва магически текстови стойности.

Фиксиран проблем, при който действията в рамките на блок за действие няма да бъдат отменени, когато родителският макрос бъде отменен.

Фиксиран проблем, при който тапетът може да се завърти неправилно на някои устройства.

Други незначителни фиксирани и ощипвания.

Версия 5.22.6 (февруари 2022 г.)
============================

Фиксиран проблем, при който видеоклиповете на MacroDroid няма да работят.

Версия 5.22 (февруари 2022 г.)
============================

Добавено е действие за http заявка.

Добавено ограничение на метода на призоваване, за да се позволи откриване, когато макрос се използва от нестандартни макро тригери.

Добавена е основна (само на английски език) функционалност за търсене на икона.

Добавена е поддръжка на блок за действие към чекмеджето MacroDroid.

Добавена е поддръжка за биометрични данни и забавяне на паролата в настройките за защита с парола.

Добавен магически текст за MacroDroid версия номер.

Добавена е опция за игнориране на случай към променлива спусък и ограничение.

Добавена е поддръжка за преминаване на булеви променливи стойности в входни параметри на блок за действие.

Добавена е опция Игнориране (Отказ на макрос) за диалогов прозорец на опцията, за да се предотврати изпълнението на всякакви по-нататъшни действия, ако бъде избран.

Добавена е възможност за филтриране на променливи по тип на екрана на глобалните променливи.

Добавена е опция за изключване на тригери на базата на повикване / sms и добавени имена за контакт за търсене в диалоговия прозорец за избор.

Фиксиран проблем, при който сглобяването на стойностите на масива на tasker в един низ понякога би объркало реда на елементите.

Фиксиран проблем, при който споделянето на близкото устройство не винаги ще работи на устройства с Android 12.

Фиксиран проблем, при който избирането на глобална променлива за действието на гласовия изход може да зададе грешна променлива.

Фиксиран проблем, при който Bluetooth маяк може да се окаже задействане няколко пъти за едно събитие.

Фиксиран проблем, при който Geofence няма да се съсредоточи върху правилната област при търсене или мащабиране в/вън.

Фиксиран проблем, при който списъкът с Wifi SSID може да съдържа дублиращи се записи.

Фиксиран проблем, при който много дълъг низ в локална променлива може да предотврати достъпа до бутона OK.

Фиксиран проблем, при който иконата Set MacroDroid няма да успее да актуализира иконата в някои сценарии.

Фиксиран проблем, при който целодневните събития в календарното ограничение няма да работят правилно в различни часови зони.

Много други дребни поправки и ощипвания.

Версия 5.21
============

Малък отстраняване на бъгове.

Ощипване действие блок вход параметър обработка, така че можете да премине в празна стойност и винаги да използвате по подразбиране вход parm стойност.

Добавена е опция "Споделяне като изображение" към екрана за редактиране на блокиране на действието.

Фиксирани няколко малки проблема около редактирането на блок за действие.

Фиксиран проблем, при който свободните потребители могат да загубят макроси, ако са на 5 макро лимита и изхвърлят редактиране на макрос или блок за действие.

Фиксиран проблем с плочки "Last Opened" на началния екран, които не работят в някои ситуации.

Фиксиран проблем с действие "Voice Input", което не води до променлив спусък при писане на променлива.

Фиксиран проблем, при който поставянето на елементи в блок за действие не винаги ще конфигурира правилно действията.

Версия 5.20
============

Добавени блокове за действие, за да се позволи групиране на често използвани действия, които могат да бъдат използвани от макроси или други блокове за действие.

Добавена е поддръжка за споделяне на близки устройства от макро редактиране и действие блок редактиране екран.

Добавено е действие "Задаване на изображение на лентата на бутоните", за да се позволи актуализирането на бутоните с лентата с бутони за уведомяване на MacroDroid.

Добавено действие за въвеждане на глас, за да подканите за говоримия текст и след това да го запишете в променлива на низ.

Добавено действие на WhatsApp (бета), за да се позволи основно изпращане на съобщения само до отделни контакти.

Добавена способност за маркиране на макроси като любими и лесно филтриране между любими / всички макроси.

Добавена е плочка на началния екран, за да се осигури бърза връзка за пряк път към любимите макроси.

Добавена е плочка за началния екран за MacroDroid видеоклипове, която съдържа връзки към нови официални видеоклипове на MacroDroid YouTube.

Екранът за преводи сега показва колко пълен е преводът за всеки език.

Различни незначителни корекции на грешки и малки подобрения.

Версия 5.19.11
===============

Фиксиран проблем, при който подканата с парола няма да се появи в някои случаи, когато използвате защита с парола, за да въведете приложението.

Фиксиран проблем, при който споделянето на последната снимка няма да работи във всички случаи.

Фиксиран проблем, при който задействането на съня не проверява ограниченията.

Други дребни корекции на грешки.

Версия 5.19.9
==============

Моля, имайте предвид, че тази версия се актуализира, за да се насочи към Android 11 SDK, което налага по-строги ограничения за достъп до файлове в сравнение с предишните версии. Малък брой макроси може да се наложи актуализиране, за да продължите да пишете на файлове.

** Моля, докладвайте за всякакви бъгове или проблеми с това освобождаване чрез "Докладвайте за бъг" в секцията за отстраняване на неизправности **

Добавен спусък за сън (Android 10+).

Добавено е действие на ясни променливи.

Добавена е опция logcat за поддръжка на Clipboard Trigger за потребители на Android 10+ (Root/ADB хак).

Добавено действие за обновяване на клипборда, за да получите съдържанието на клипборда в MacroDroid за потребители на Android 10+.

Добавена е поддръжка за до три бутона за действие към действието за уведомяване за показване, които могат да стартират други макроси при натискане.

Фиксиран проблем, при който чекмеджето няма да се показва правилно на устройството с оформления от дясно на ляво.

Подобрена производителност, когато се добавят / премахват множество плаващи бутони.

Изпрати UDP действие сега поддържа магически текст за местоназначение и порт полета.

Добавено напускане на опцията за обратно натискане за If Then Confirm действие.

Добавена е опция "Разрешаване на всеки сертификат" към HTTP Get.

Добавена е поддръжка за изпращане на имейл чрез SMTP към действието Share Location.

Добавена е поддръжка за изпълнение на команди за скрипт на черупки чрез помощен файл (изисква помощен файл 1.7)

Добавена е ограничена поддръжка за достъп до стойностите на масива на tasker (плъгин/действие на Tasker), като се записват всички стойности в запетая или отделен низ от нов ред.

Корекция на предишната актуализация: Много благодаря на lamvankhoat1 за задълбочения виетнамски превод.

Версия 5.18
============

Незначително отстраняване на грешки

Добавено превключване, за да разрешите/деактивирате режима на изпращане на HTML в Изпрати имейл (чрез SMTP).

Фиксиран проблем, при който иконата не може да бъде избрана в действие за уведомяване.

Фиксиран проблем, при който действието на Take ScreenShot ще изпрати неправилно изображение на някои устройства.

Фиксиран проблем, при който ако потвърденото действие не работи правилно, ако се използва, когато екранът е изключен.

Фиксиран проблем, при който някои стойности на жестовете за взаимодействие на потребителския интерфейс няма да възстановят правилната стойност.

Фиксиран проблем, при който не можете да редактирате данни в действието SMS Send след като е конфигуриран.

Други малки поправки. W

Версия 5.17
============

Добавена е спусъка за промяна на тъмната тема (Android 10+)

Модифициран текст за описание на макроса в редактиране на макро екран, така че да превърта с макро съдържание и да разшири броя на разрешените знаци.

Добавена е поддръжка за променливи в UI Взаимодействие жест действие.

Добавена е поддръжка за въвеждане на парола в действие Задаване на променлива - потребителски подкана.

Фиксиран проблем, при който взаимодействието на потребителския интерфейс се идентифицира в опцията за приложение, не работи на някои устройства.

Добавен виетнамски език (Много благодаря на lamvankhoat1 за завършване на това)

Добавена способност за промяна на текста на клавишните комбинации на приложението в чекмеджето MacroDroid.

Много други малки поправки и ощипвания.

Версия 5.16.2
==============

Фиксиран проблем, при който приложението стартира задействане и откриване на приложение на преден план няма да работи на някои устройства.

Други малки поправки.

Версия 5.16
============

Фиксиран проблем, при който някои макроси могат да липсват в списъка с шаблони.

Много дребни корекции на грешки.

Версия 5.15
============

Възстановена опция за инвертна поръчка към системния дневник.

Добавена е опция за улавяне на съобщения в Logcat (и избор на запис) към Logcat спусъка.

Добавена е връзка към уики в страничното меню (Wiki е само на английски език).

Добавена е поддръжка за подтекст в задействането на уведомлението (и свързания с него магически текст).

Фиксиран проблем, при който плаващите бутони няма да запазят предишната си позиция.

Фиксиран проблем, при който отвореният системен дневник няма да работи правилно.

Фиксиран проблем, при който прикрепването на системния дневник за изпращане на имейл действие няма да работи правилно.

Много други малки поправки и ощипвания.

Версия 5.14
============

Добавено действие за възстановяване на скрити известия (Android 11+), за да се позволи възстановяването на постоянни известия, които преди това са били скрити с действието Clear Notifications.

Фиксиран проблем, при който системният дневник няма да показва връзки към макроси.

Други малки поправки и подобрения.

Версия 5.13
============

Нов системен дневник с функции за търсене и филтриране.

Добавена е поддръжка за преглед на дневника за един макрос само от макро списък и редактиране на макро екран.

Възстановен SMS изпратен спусък. (MacroDroid вече има право да използва необходимото разрешение)

Възстановена опция "входяща кутия за монитор" на SMS полученото задействане. (MacroDroid вече има право да използва необходимото разрешение)

Play Sound действие сега поддържа настройка на аудио канал за индивидуално действие.

Фиксиран проблем, при който Изчакайте, докато задействате действието, може неправилно да се позове на други блокове, които не трябва.

Добавена е магическа текстова поддръжка към действие за настройка на системата.

Данните за Quick Run Macro вече са включени при експортиране/импортиране на макроси.

Call Missed и Call Active тригери сега поддържат директно въвеждане на номера и избор на група.

Категориите и макросите в макро списъка сега поддържат персонализирани цветове, за да позволят задаването на всеки цвят.

Фиксиран проблем, при който някои макроси в магазина за шаблони не могат да бъдат импортирани.

Версия 5.12
============

Добавено ограничение на геооградата (местоположение).

Добавен е задействане на Google Assistant, така че лесно да можете да определите дали даден макрос е бил използван от асистента (а не някакъв друг спусък).

Циклите и действията за състояние с действия на деца вече могат да бъдат сринати / разширени, за да се улесни редактирането на големи макроси.

Версия 5.11
============

Сега включва поддръжка за работа с макроси чрез асистента на Google (само на английски език в момента). Моля, уверете се, че езикът на устройството ви и езикът на асистента на Google са конфигурирани на английски език, за да използват тази функция.

Извиквайте макроси, като казвате: "Добре, Google изпълнява "макроиме" в MacroDroid". В момента Google поддържа тази функционалност само за американски английски. Ще добавя поддръжка за други локации и езици, когато Google позволява.

Добавени са персонализирани канали за уведомяване за използване с действието за уведомяване на дисплея.

Добавена е почивка от Loop действие.

Добавено Продължи Loop действие.

Допълнителни корекции на грешки и малки подобрения.

Версия 5.10
============

Отстраняване на грешки освобождаване. Поправя няколко малки проблема и редки катастрофи.

Подобрено боравене около някои липсващи разрешения.

Версия 5.9
===========

Добавена е функция за архивиране в облака в екрана за автоматично архивиране (само за потребители Pro).

Форумът MacroDroid се премести от Tapatalk в по-чист форум за самостоятелно хостване.

Няколко малки корекции на грешки.

Версия 5.8
===========

Set Wifi действие сега изисква помощник файл на Android 10+ (Google ограничение принуди приложения).

Добавено Изчакайте, докато задействате действието, за да позволите на работещ макрос да направи пауза, докато не се запали специфичен спусък.

Добавена е опция за заключване на категории с парола/щифт.

Добавена възможност за добавяне на макродроидни макроси в менюто на бутона за захранване (само Android 11)

Добавена е опция за цвят на текста, за да изскочите действие на съобщението.

Добавено изчакайте, докато завършите опцията за действие "Macro Run".

Добавена е опция за цвят на текста и оттенък на иконата към действие на изскачащо съобщение.

Действието на Speak Text вече позволява езикът да бъде зададен на всеки отделен екземпляр за действие.

Добавяне на действие за въвеждане на календар сега поддържа задаване на времето на записа спрямо стойността на променливата.

Фиксиран проблем с logcat_line магически текст, който не работи.

Фиксиран проблем, при който анулирането на макро действия няма да отмени действието "Изчакване до задействане".

Фиксирани някои логически проблеми, при които вложените команди IF/ELSE няма да се държат според очакванията в някои крайни случаи.

Версия 5.7
===========

Добавен списък с плъгини за откриване/споделяне на приложения на трети страни, които са съвместими с MacroDroid (плочки на началния екран).

Добавена е плочка на началния екран за бърз достъп до последния редактиран макрос.

Добавена е плочка за началния екран за бързо работещи макроси.

Добавено действие за активиране / деактивиране на камерата, за да се позволи камерата да бъде деактивирана за всички приложения на устройството.

Ощипвано действие на контролните медии, така че опцията Simulate Audio Button да работи по-добре за контрол на последното използвано медийно приложение.

Дневният / часовият спусък вече позволява задаване на определена стойност за секунди.

Добавяне на функция за търсене към екрана на списъка с променливи.

Версия 5.6
===========

Действието в режим на самолет вече може да се извърши на невкоренено устройство на Android 7+ (като се направи MacroDroid приложението за асистент по подразбиране).

Стартиране на действие приложение сега поддържа опция за име на пакет (включително магически текст за поддръжка на променливи и т.н.).

Макродроидните променливи стойности вече могат да бъдат предадени на плъгини на Tasker с помощта на стил на форматиране на Tasker (% varname).

Настройките на лентата за уведомяване / оттенък и SMTP вече се записват при експортиране на макроси.

Добавена стойност на посоката на вятъра към спусъка на времето (и специфичен за времето магически текст).

Актуализирани цели променливи, така че сега те са подкрепени от дълъг тип, така че те могат да държат стойности > 2,147,483,647.

Други незначителни поправки и подобрения.

Версия 5.5
===========

Добавена е бърза превключване на плочки, за да включите / изключите MacroDroid (Android 7+).

Добавена е опция за скриване на макро детайли в изгледа на макро списък.

Фиксиран проблем, при който VPN Trigger няма да стреля.

Фиксиран проблем, при който конфигурирането на бутона за уведомяване няма да покаже икони.

Значителни актуализации на някои преводи.

Други незначителни поправки и UI ощипвания.
