Version 5.29 (Dezember 2022)
=====================================

Unterstützung für Template-Store-Abonnements für Makros/Benutzer hinzugefügt, um über Updates benachrichtigt zu werden (nur für Profi-Benutzer).

JSON-Ausgabeaktion hinzugefügt.

Aktion "Digitalen Assistenten festlegen" hinzugefügt.

Die Aktion im Flugzeugmodus kann jetzt mit dem ADB-Hack arbeiten (MacroDroid muss nicht zum standardmäßigen digitalen Assistenten gemacht werden).

Der Auslöser für die Aktivitätserkennung unterstützt jetzt weniger als den Vergleich, um zu erkennen, wann eine Aktivität endet.

Der Trigger für Bildschirminhalte verfügt jetzt über eine einstellbare Aktualisierungsrate.

Unterstützung hinzugefügt, um eine Webhook-Trigger-Geräte-ID auf ein neues Gerät zu portieren.

Die Aktion "Unverankerter Text" unterstützt jetzt die Ausrichtung nach links, zentriert und rechts.

Es wurde ein Problem behoben, bei dem alle Tagesereignisse im Kalender aufgrund von Sommerzeit falsch ausgelöst werden konnten.

Es wurde ein Problem behoben, bei dem triggerspezifische Werte (z. B. eingehende Anrufnummer) nach einer Wartezeit vor der nächsten Triggeraktion nicht mehr funktionierten.

Problem behoben, bei dem Dezimalzahlen in Dialogen fälschlicherweise als Links angezeigt werden konnten.

Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Aktionsblock in einigen Situationen nicht ausgeführt wurde, wenn die nicht kategorisierte Kategorie deaktiviert war.