5.28-as verzió (2022. október)
=============================

Lebegő szöveg művelet hozzáadva.

"Működő változók" hozzáadva a műveletblokkokhoz.

A Műveletblokk művelet mostantól támogatja a következő műveletek blokkolásának lehetőségét a befejezésig (alapértelmezés szerint engedélyezve).

Hozzáadott Szótár/tömb bejegyzés törlése művelet, amely lehetővé teszi az egyes bejegyzések törlését vagy törlését.

További támogatás az automatizált fordításokhoz valós időben a Template Store-ban.

További támogatás a műholdas nézethez a Geofence konfigurációs képernyőjén.

Mágikus szöveg hozzáadva a Cell Tower jelerősségéhez.

Továbbfejlesztett keresés a műveletben blokklista képernyő, hogy a blokkokon belüli műveleteket is megkeresse.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a szövegmanipuláció tömbre osztása nem működött több karakterhatárolójellel.

Új beállítás hozzáadva a trigger opciókhoz, hogy beállítsa a bekapcsológomb váltó ravaszának a befejezési idejét.

Egyéb kisebb javítások és fejlesztések.

Verzió 5.27.8 (2022. szeptember)
===============================

Kis hibajavítási kiadás, számos kisebb probléma megoldásához.

5.27-es verzió (2022. szeptember)
=============================

Hozzáadott Kisegítő szolgáltatás művelet (ADB Hack szükséges).

Hozzáadott funkciók, amelyek lehetővé teszik, hogy a kisegítő szolgáltatások lehetővé tegyék az olyan problémák megoldását, ahol egyes eszközök letilthatják őket (ADB Hack szükséges).

Hozzáadott rendszerbeállítási korlát.

Hozzáadta az összes és rendelkezésre álló RAM-értéket a mágikus szöveges beállításokhoz.

Numerikus mutatók hozzáadva a hangmagasság és a sebesség értékeihez a szövegről a beszédre műveletben.

Hozzáadott megoldás a Samsung indítóproblémájához, hogy megakadályozza, hogy a parancsikonok elveszítsék ikonjukat / címkéjüket, amikor a sötét módot be- és kikapcsolják.

Mágikus szöveg hozzáadva a SIM/carrier hálózat nevéhez.

Mágikus szöveg hozzáadva a cellakapcsolati típushoz (pl. 3G/4G/5G).

Hozzáadott mágikus szöveg a MacroDroidhoz profi (igaz vagy hamis értéket ad vissza)

Hozzáadta az "Ez a makró" opció támogatását a Makró engedélyezve/Letiltva korlátozáshoz.

Hozzáadva a szóközök karbantartása opció az előugró üzenetművelethez.

Hozzáadott támogatás a stopperórák átnevezéséhez.

Hozzáadott lehetőség az utolsó szerkesztési idő megjelenítésére a makrólista képernyőn (Kezdetben minden érték ismeretlen lesz, amíg nem szerkesztik ezzel a legújabb verzióval).

A Változó beállítása művelet (az Új változó beállítással) mostantól futásidőben hozza létre a változót, és támogatja a változó nevének mágikus szövegét.

A Wear OS társalkalmazás mostantól lehetővé teszi a lista görgetését forgóvezérléssel.

Továbbfejlesztések és javítások a szótár/tömbkezelés körül a Változó eseményindítóban és megszorításban.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a változóbeállítási művelet bizonyos helyzetekben tömb helyett szótárat hozhatott létre.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a helyi tömb/szótár változót nem lehetett átnevezni.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a műveletblokkokat tartalmazó sablonok megtekintése nem kívánt globális változókat adhat hozzá.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt egy bejegyzés törlése egy műveletblokk-szótárból/tömbből törölte a szótárt/tömböt.

5.26-os verzió (Július 2022)
========================

A Makró futtatása, a Makró megszakítása és a Makró letiltása műveletek mostantól támogatják a makró név szerinti beírását (támogatja a varázsszöveget, hogy engedélyezze a makrónevekre való hivatkozást egy változóból).

A további beállítások, például a napnyugta/napkelte helye és az időjárás helye mostantól mentésre kerülnek exportáláskor és automatikus biztonsági mentéssel.

A MacroDroid Variable megszorítás mostantól támogatja a kulcsok manuális definiálása beállítást a szótár/tömb változókhoz.

Az Option Dialog mostantól támogatja az alapvető HTML-formázást a fő üzenet szövegében.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a kategóriákat nem lehetett hozzáadni vagy eltávolítani a kategórialista-képernyőről.

Kijavítottuk a bejövő SMS-/hívási eseményindítók hibáját, amely miatt a szám-összehasonlítás nem mindig működött megfelelően, ha mágikus szöveget használt.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a MacroDroid parancsikon elindítása minimálisra csökkentette a MacroDroidot, ha az előtérben van.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a műveletblokk ismétlődhetett, amikor olyan makrót importált, amely már ugyanarra a műveletblokkra hivatkozik.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a műveletblokkok törölve lehettek bizonyos műveletek tesztelésekor.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a hurok megszakítása nem mindig működött megfelelően a szótár/tömb iterációs művelettel.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt az ikonkeresés nem működött megfelelően az ikoncsomagok esetében.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a lebegő gomb konfigurálása nem tette lehetővé az eseményindítók kiválasztását a Várakozás az eseményindítóig műveleten belül.

Egyéb kisebb javítások.

Verzió 5.25.6 (Július 2022)
===============================

Kis hibajavítási frissítés az előző 5.25-ös verzióhoz. Kijavítja az előző kiadásban talált számos kisebb problémát.

5.25-ös verzió (2022. június)
========================

Makró engedélyezve eseményindító hozzáadva.

Hozzáadott opció a lebegő gomb triggerhez, hogy letiltsa az eseményindítót (nem a teljes makrót), ha a kuka ikonnal távolítja el.

A lebegő gomb konfigurációs művelete hozzáadva.

Frissített mágikus szöveg, hogy támogassa a göndör zárójeleket, hogy csökkentse a szótár/tömb szintaxisával való összetévesztést. (A szögletes zárójelek továbbra is támogatottak, a {system_time} és a [system_time] mind a munka, mind az alapértelmezett módosítható a MacroDroid beállításokban)

Jobb tömb-/szótártámogatást adott az olyan műveletekhez, mint a HTTP-kérés és a Fájlolvasás, hogy lehetővé tegye a közvetlen írást az egyéni kulcsokra.

Hozzáadta a "Felosztás tömbre" opciót a Szövegkezelés művelethez.

A módosított naptár eseményindítója jobban működik az egész napos eseményekkel a különböző időzónákban.

Sablonmakró megtekintésekor egy új menüpont áll rendelkezésre a "Letiltva hozzáadás" menüponthoz.

A hangbevitel mostantól támogatja a közvetlenül az új szótárbillentyűkbe/tömbindexekbe való beállítást varázsszöveggel.

Az előugró üzenetek művelete mostantól támogatja az alapvető html-t, például <b>a FÉLKÖVÉR</b> és <i>a DŐLT BETŰS</i>

Hozzáadott Engedélyezés /Letiltás (beleértve a gyermekeket is) a makró képernyő szerkesztéséhez, megkönnyítve a nagy feltételek és hurkok engedélyezését.

Hozzáadott lehetőség a vízszintes csúsztatások engedélyezésére / letiltására a MacroDroid Fiók megnyitásához.

Az "Felülírás" opció hozzáadva az Írás fájlba művelethez.

Lehetőség hozzáadva a WhatsApp Küldési művelethez, hogy támogassa mind a normál, mind az üzleti alkalmazást.

Mágikus szöveg hozzáadva a szótár/tömbmérethez.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a cut használata IF/Loop blokkon nem működött megfelelően.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt az opció párbeszédpanel folytatása opció nem működött megfelelően.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a rögzítési mikrofon művelet nem írt megfelelő fájlkiterjesztést.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a változó értéke nem frissült, ha a MacroDroid fiók nyitva volt.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a letiltott makrók szerkesztése újra engedélyezheti azt.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a megjelenítési értesítés nem ment át megfelelően a változókon a Futtatás megnyomáskor beállításban.

Hozzáadott lehetőség a beállításhoz, hogy visszaállítsa az összes olyan súgóinformációs kártyát, amelyet korábban kihagytak.

5.24.3-as verzió (2022. június)
==========================

Erre a frissítésre a Google-nak szüksége volt egy Recognizer szolgáltatás hozzáadásához, ha a MacroDroidot használta alapértelmezett asszisztensként.

5.24-es verzió (2022. május)
==========================

Hozzáadott Képernyőtartalom olvasása művelet.

Hozzáadott képernyőtartalom eseményindító.

Hozzáadva: Olvasás a fájlból művelet.

Hozzáadott kategória engedélyezve /letiltva korlát.

Hozzáadott Napló exportálása művelet.

Hozzáadott lehetőség a nézetazonosító manuális megadására a felhasználói felület interakciós kattintásaiban.

Hozzáadva a festő opciót a Hangerő beállítása művelethez olyan eszközökhöz, amelyek nem teszik lehetővé a hangerő beállítását a MacroDroiddal a háttérben.

Hozzáadásra került a Felugró üzenet művelethez az előző előugró ablak törléséhez (hasznos például a második visszaszámláláshoz)

Lehetőség hozzáadva az Üzenet párbeszédpanelhez és az Opció párbeszédpanel műveletekhez, hogy megakadályozzák a vissza gomb bezárását párbeszédpanel.

Hozzáadott támogatás a WebHook eseményindítóban a szótár/tömbváltozók bejegyzéseinek beállításához.

A hibabejelentési funkció mostantól magában foglalja a képernyőképek hozzáadásának lehetőségét is.

Támogatottá vált a parancsikonok átnevezése a MacroDroid fiókban.

A MacroDroid Fiók mostantól támogatja a felfelé csúsztatással és /vagy lefelé csúsztatással történő megnyitás lehetőségeit.

Egyéb kisebb javítások és finomítások.

5.23-as verzió (2022. április)
==========================

Hozzáadott Szótár és tömb változótípusok (csak Pro felhasználók esetén).

Hozzáadott Iterációs szótár/tömb művelet, amellyel a szótáron/tömbön belüli összes elemen áthurkolhatók.

Hozzáadott JSON-elemzési művelet.

Módosította a Gyorsbeállítás beállítása csempeállapot beállítása műveletet a Gyorscsempe-művelet konfigurálása művelethez, hogy lehetővé tegye az ikon és a címke további beállítását.

Gesztussorozat-beállítással bővült a felhasználói felület interakciós művelete, amely lehetővé teszi az összetett kézmozdulatokat, például az ujjaláírás zárolási mintáit.

Lehetőség hozzáadva a felhasználói felület interakciós konfigurációs képernyőjéhez az érintési hely átfedésének átkapcsolásához.

Lehetőség nyílt az egyes pufferek engedélyezésére/letiltására a Logcat eseményindítóhoz.

Ip-címkorlátozás hozzáadva.

Hozzáadott Magic Text a WebHook alap URL-hez.

Hozzáadta a keresési funkciót a Műveletblokkok listája képernyőhöz.

Hozzáadott lehetőség a rendszernapló HTML-ben történő exportálására, hogy ugyanazt a színkódolást tudja kiadni, mint az alkalmazásban.

Kivágási opció hozzáadva a Makró- és műveletblokkoló képernyők szerkesztése funkcióhoz, hogy lehetővé tegye a teljes kivágási, másolási és beillesztési funkciókat.

A "Tesztműveletek" műveletblokk mostantól megjeleníti a kimeneti változók összegzését futtatáskor.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a makróhívási módszer nem minden esetben működött megfelelően.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a "nincs esemény" állapot nem működött megfelelően a Naptár megszorításában.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a HTTP-kérelem műveletben a fájlnév nem dolgozta fel megfelelően a mágikus szöveges értékeket.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a műveletblokkon belüli műveletek nem szakadtak meg a szülőmakrók törlésekor.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt egyes eszközökön helytelenül lehetett elforgatni a háttérképet.

Egyéb kisebb javítások és csípések.

Verzió 5.22.6 (Február 2022)
============================

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a MacroDroid videók nem működtek.

5.22-es verzió (2022. február)
============================

Http-kérési művelet hozzáadva.

Az Invocation Method korlátozás hozzáadva, amely lehetővé teszi az észlelést, ha egy makrót nem szabványos makróaktiválókból hívnak meg.

Alapvető (csak angol nyelvű) keresési funkció hozzáadva az ikonválasztóhoz.

Műveletblokk-támogatás hozzáadva a MacroDroid Drawerhez.

A biometrikus adatok támogatása és a jelszókérés késleltetése a jelszavas védelmi beállításokban.

Hozzáadott mágikus szöveg a MacroDroid verziószámához.

Hozzáadta az eset figyelmen kívül hagyása beállítást a Változó eseményindítóhoz és korlátozáshoz.

Hozzáadott támogatás a logikai változóértékek műveleti blokk bemeneti paraméterekbe való továbbításához.

Hozzáadásra került a Mellőzés (Makró törlése) opció az opció párbeszédpanelhez, hogy megakadályozza a további műveletek futtatását, ha úgy van kiválasztva.

Lehetőség nyílt a változók típus szerinti szűrésére a globális változók képernyőjén.

Hozzáadásra került a kizárási lehetőség a hívás/sms alapú eseményindítókhoz, és keresett kapcsolattartási neveket adott hozzá a kiválasztási párbeszédpanelhez.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a tasker tömbértékek egyetlen karakterláncba való összeállítása néha rosszul hozta az elemek sorrendjét.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a közeli eszközzel való megosztás nem mindig működött Android 12-es eszközökön.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a Hangkimenet művelet globális változójának kiválasztása rossz változót állíthat be.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a Bluetooth jeladó aktiválása végül többször is aktiválódhatott egyetlen eseménynél.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a Geofence nem a megfelelő területre összpontosított kereséskor vagy nagyításkor/kicsinyítéskor.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a Wifi SSID-lista ismétlődő bejegyzéseket tartalmazhatott.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt egy helyi változóban lévő nagyon hosszú karakterlánc megakadályozhatta az OK gomb elérését.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a MacroDroid beállítása ikon bizonyos esetekben nem tudta frissíteni az ikont.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a naptármegszorításban az egész napos események nem működtek megfelelően a különböző időzónákban.

Sok más kisebb javítás és csípés.

5.21-es verzió
============

Kis hibajavító kiadás.

A módosított művelet blokkolja a bemeneti paraméterek kezelését, így üres értéket adhat át, és mindig az alapértelmezett bemeneti parm értéket használhatja.

A "Megosztás képként" opció hozzáadva az Action Block szerkesztési képernyőhöz.

Kijavítottunk néhány apró problémát a műveletblokkok szerkesztésével kapcsolatban.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a szabad felhasználók elveszíthették a makrókat, ha az 5 makróra vonatkozó korláton vannak, és elvetik a makró- vagy műveletblokk szerkesztését.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a kezdőképernyőn az "Utolsó megnyitás" csempe bizonyos helyzetekben nem működött.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a "Hangbevitel" művelet nem váltotta ki a változó eseményindítót egy változóba való íráskor.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a műveletblokkban lévő elemek beillesztése nem mindig konfigurálta megfelelően a műveleteket.

5.20-as verzió
============

Műveletblokkok hozzáadásával lehetővé teszi a makrókból vagy más műveletblokkokból meghívható, gyakran használt műveletek csoportosítását.

Hozzáadott támogatás a közeli eszközökre való megosztáshoz a makrószerkesztés és a műveletblokk szerkesztési képernyőjéről.

Hozzáadta a "Gombsáv képének beállítása" műveletet, amely lehetővé teszi a gombok frissítését a MacroDroid értesítési gombsávjával.

Hangbeviteli művelet hozzáadva, amely a kimondott szöveget kéri, majd egy karakterláncváltozóba menti.

WhatsApp-művelet (bétaverzió) hozzáadva, amely lehetővé teszi az alapvető üzenetek küldését csak az egyes partnereknek.

Lehetőség nyílt arra, hogy a makrókat kedvencként jelöljük meg, és egyszerűen szűrjünk a kedvenc/összes makró között.

Hozzáadott kezdőképernyő-csempe, amely gyors parancsikont biztosít a kedvenc makrókhoz.

Hozzáadott kezdőképernyő csempe a MacroDroid videókhoz, amely linkeket tartalmaz az új hivatalos MacroDroid YouTube-videókhoz.

A Fordítások képernyő mostantól megmutatja, hogy az egyes nyelvek fordítása mennyire teljes.

Különböző kisebb hibajavítások és apró fejlesztések.

Verzió: 5.19.11
===============

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a jelszókérés bizonyos esetekben nem jelent meg, amikor jelszavas védelmet használt az alkalmazásba való belépéshez.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt az utolsó fénykép megosztása nem minden esetben működött.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt az alvó állapotra vonatkozó eseményindító nem ellenőrizte a korlátozásokat.

Egyéb kisebb hibajavítások.

Verzió 5.19.9
==============

Felhívjuk figyelmét, hogy ez a kiadás úgy frissült, hogy az Android 11 SDK-t célozza meg, amely a korábbi verzióknál szigorúbb korlátozásokat kényszerít ki a fájlhozzáférésre vonatkozóan. Előfordulhat, hogy néhány makrót frissíteni kell, hogy továbbra is írhasson a fájlokba.

** Kérjük, jelentse a kiadással kapcsolatos hibákat vagy problémákat a hibaelhárítási részben található "Hibabejelentés" segítségével **

Hozzáadott alvó üzemmódradó (Android 10+).

Hozzáadott Változók törlése művelet.

Hozzáadott logcat opció a vágólap trigger támogatásához az Android 10+ (Root / ADB hack) felhasználói számára.

Hozzáadott vágólapfrissítési művelet, amellyel a vágólap tartalmát a MacroDroidba szeretné bejuttatni az Android 10+ felhasználók számára.

Legfeljebb három műveletgomb támogatása az Értesítés megjelenítése művelethez, amely más makrókat is futtathat, ha megnyomja.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a fiók nem jelent meg megfelelően a jobbról balra elrendezésű eszközön.

Jobb teljesítmény több lebegő gomb hozzáadásakor/eltávolításával.

Az UDP küldése művelet mostantól támogatja a mágikus szöveget a cél- és portmezőkhöz.

Hozzáadva kilépés a visszanyomáson opció az If Then Confirm művelethez.

A HTTP-gethez "Bármely tanúsítvány engedélyezése" opció hozzáadva.

További támogatás az SMTP-n keresztüli e-mailek SMTP-n keresztüli küldéséhez a Hely megosztása művelethez.

A rendszerhéj-parancsfájlok parancsainak segítőfájlon keresztüli futtatásának támogatása hozzáadva (1.7-es segítőfájlt igényel)

Korlátozott támogatást kapott a tasker tömbértékek (Tasker plugin/action) eléréséhez azáltal, hogy az összes értéket vesszőbe vagy új sorral elválasztott karakterláncba mentette.

Javítás az előző frissítéshez: Nagyon köszönöm a lamvankhoat1-nek az alapos vietnami fordítást.

5.18-as verzió
============

Kisebb hibajavító kiadás

Kapcsoló hozzáadva a HTML küldési mód engedélyezéséhez/letiltásához az E-mail küldése (SMTP-n keresztül) oldalon.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt az ikon nem volt kiválasztva az Értesítési műveletnél.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a Take ScreenShot művelet helytelen képet küldött egyes eszközökön.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt az If Confirmed (Ha megerősítve) művelet nem működött megfelelően, ha akkor hívták meg őket, amikor a képernyő ki volt kapcsolva.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt egyes felhasználói felületi interakciós kézmozdulat-értékek nem a megfelelő értéket értéken értékölték el.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a konfigurálás után nem lehetett szerkeszteni az ADATOKAT az SMS Küldés műveletben.

Egyéb apró javítások. W

5.17-es verzió
============

Hozzáadott sötét témaváltás eseményindító (Android 10+)

Módosította a makróleíró szöveget a makró szerkesztési képernyőjén, hogy az görgetni tudjon a makrótartalommal, és kibővítse a megengedett karakterek számát.

Hozzáadott támogatás a változókhoz a felhasználói felület interakciós gesztusműveletében.

Hozzáadott támogatás a jelszóbevitelhez a Változó beállítása műveletben - felhasználói kérés.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a felhasználói felület interakciójának azonosítása az alkalmazásban beállítás egyes eszközökön nem működött.

Hozzáadott vietnami nyelv (nagyon köszönöm a lamvankhoat1-nek, hogy ezt befejezte)

Lehetőség nyílt az alkalmazás parancsikonjainak szövegének megváltoztatására a MacroDroid Fiókban.

Sok más apró javítás és csípés.

Verzió 5.16.2
==============

Kijavítottuk a hibát, amely miatt az alkalmazás elindította az eseményindítót, és észlelte az előtérben lévő alkalmazást, egyes eszközökön nem működött.

Egyéb apró javítások.

5.16-os verzió
============

Kijavítottuk a hibát, amely miatt egyes makrók hiányozhattak a sablonlistából.

Sok kisebb hibajavítás.

5.15-ös verzió
============

Visszaállítva a rendszernaplóba visszaállított sorrendű beállítást.

Hozzáadott lehetőség a Logcat üzenetek rögzítésére (és egy bejegyzés kiválasztására) a Logcat eseményindítóhoz.

Hozzáadott link a wikihez az oldalsó menüben (a Wiki csak angol).

Az értesítési eseményindító alszövegének (és a hozzá tartozó varázsszövegnek) támogatása hozzáadva.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a lebegő gombok nem tartották meg korábbi helyzetüket.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a megnyitott rendszernapló nem működött megfelelően.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a rendszernapló csatolása az e-mail művelet küldéséhez nem működött megfelelően.

Sok más apró javítás és csípés.

5.14-es verzió
============

Hozzáadásra került a Rejtett értesítések visszaállítása művelet (Android 11+), amely lehetővé teszi a korábban az Értesítések törlése művelettel elrejtett állandó értesítések visszaállítását.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a rendszernapló nem mutatta a makrókra mutató hivatkozásokat.

Egyéb apró javítások és fejlesztések.

5.13-as verzió
============

Új rendszernapló keresési és szűrési funkciókkal.

Mostantól támogatott, hogy egyetlen makró naplóját csak a makrólistáról és a makrók szerkesztéséről tekintse meg.

Visszaállított SMS küldött eseményindító. (A MacroDroid mostantól használhatja a szükséges engedélyeket)

Visszaállította a "monitor beérkezett üzenetek" beállítását az SMS fogadott eseményindítón. (A MacroDroid mostantól használhatja a szükséges engedélyeket)

A Hang lejátszása művelet mostantól támogatja az audiocsatorna beállítását az egyéni műveletekhez.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a Várakozási eseményindító művelet helytelenül hívhatott meg más blokkokat, amelyeknek nem kellene.

Varázslatos szövegtámogatás hozzáadva a Rendszerbeállítás művelethez.

A gyors futtatású makróadatok mostantól a makrók exportálásakor/importálásakor is szerepelnek.

A Hívás elmulasztva és a Hívás aktív eseményindítók mostantól támogatják a közvetlen számbevitelt és a csoportválasztást.

A makrólistában szereplő kategóriák és makrók mostantól támogatják az egyéni színeket, hogy bármilyen szín beállítható legyen.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a sablontároló egyes makrói nem importálhatók.

Verzió 5.12
============

Geokerítés (hely) korlát hozzáadva.

Hozzáadta a Google Segéd eseményindítót, így könnyen megállapíthatja, hogy az asszisztens meghívta-e a makrót (és nem más eseményindítót).

A gyermekműveletekkel végzett hurkok és feltételműveletek mostantól összecsukhatók/kibonthatók a nagy makrók szerkesztésének megkönnyítése érdekében.

5.11-es verzió
============

Mostantól támogatja a makrók futtatását a Google asszisztensen keresztül (jelenleg csak angolul). Kérjük, győződjön meg arról, hogy az eszköz nyelve és a Google asszisztens nyelve is angolra van konfigurálva a funkció használatához.

Hívjon létre makrókat azzal, hogy "Ok Google futtassa a ' macroname ' -t a MacroDroidban". A Google jelenleg csak az amerikai angol nyelvhez támogatja ezt a funkciót. Más területi beállításokat és nyelveket is támogatok, ha a Google engedélyezi.

Egyéni értesítési csatornák hozzáadása a megjelenítési értesítési művelethez.

Hozzáadott Break from Loop művelet hozzáadva.

Hozzáadva a Hurok folytatása művelet.

További hibajavítások és apró fejlesztések.

5.10-es verzió
============

Hibajavítási kiadás. Kijavít számos apró problémát és ritka összeomlást.

Továbbfejlesztett kezelés néhány hiányzó engedély körül.

5.9-es verzió
===========

Felhőmentési funkció hozzáadva az automatikus biztonsági mentési képernyőn (csak Pro felhasználók).

A MacroDroid fórum a Tapatalkról egy tisztább, saját üzemeltetésű fórumra költözött.

Számos kisebb hibajavítás.

5.8-as verzió
===========

A Wifi-művelet beállításához mostantól szükség van egy segítő fájlra Android 10+ rendszeren (a Google korlátozása az alkalmazásokra kényszerítve).

Hozzáadásra váró eseményindító művelet, amely lehetővé teszi, hogy egy futó makró szüneteljen, amíg egy adott eseményindító el nem aktiválódik.

Hozzáadott lehetőség a kategóriák jelszóval /PIN-kóddal történő zárolására.

MacroDroid makrók hozzáadásának lehetősége a bekapcsológomb menüjében (csak Android 11 esetén)

Szövegszín opció hozzáadva az előugró üzenet műveletéhez.

Hozzáadva várjon, amíg befejeződik a "Makrófuttatás" opció.

Szövegszín-beállítás és ikonszín hozzáadva a Felugró üzenet művelethez.

A Szöveg felolvasása művelet mostantól lehetővé teszi a nyelv beállítását minden egyes műveletpéldányon.

A Naptárbejegyzés hozzáadása művelet mostantól támogatja a bejegyzés időpontjának beállítását a változó értékéhez viszonyítva.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt logcat_line varázsszöveg nem működött.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a makróműveletek megszakítása nem szakította meg a Várakozás az eseményindítóig műveletet.

Kijavítottunk néhány logikai hibát, amelyek miatt a beágyazott IF/ELSE parancsok bizonyos peremhálózati esetekben nem a várt módon viselkedtek.

5.7-es verzió
===========

Hozzáadott bővítmények listája a MacroDroiddal kompatibilis harmadik féltől származó alkalmazások felfedezéséhez / megosztásához (kezdőképernyő csempe).

Hozzáadott kezdőképernyő csempe az utoljára szerkesztett makró gyors eléréséhez.

Hozzáadott kezdőképernyő-csempe a gyorsan futó makrókhoz.

Hozzáadta a Kamera engedélyezése/letiltása műveletet, amely lehetővé teszi a kamera letiltását az eszköz összes alkalmazásában.

Módosított Control Media Action, hogy a Hang szimulálása gomb opció jobban működjön az utoljára használt médiaalkalmazás vezérléséhez.

A Day/Time eseményindító mostantól lehetővé teszi egy adott másodperc érték beállítását.

Adjon hozzá Keresési funkciót a változók listájának képernyőjéhez.

5.6-os verzió
===========

A repülőgépes módú művelet mostantól nem rootolt eszközön is elvégezhető Android 7+ rendszeren (a MacroDroid alapértelmezett segédalkalmazássá tételével).

Az Alkalmazás indítása művelet mostantól támogatja a csomagnév opciót (beleértve a változókat támogató mágikus szöveget stb.).

A MacroDroid változóértékek mostantól átadhatók a Tasker beépülő moduloknak a Tasker formázási stílus (%varname) használatával.

Az értesítési gomb háttere/árnyalata és az SMTP-beállítások mostantól mentésre kerülnek a makrók exportálásakor.

Hozzáadott szélirány-érték az időjárás-kiváltóhoz (és az időjárás-specifikus varázsszöveghez).

Frissített egész változók, így most már hosszú típussal vannak alátámasztva, így 2 147 483 647 > értékeket is tartalmazhatnak.

Egyéb kisebb javítások és fejlesztések.

5.5-ös verzió
===========

Gyors csempekapcsoló hozzáadva a MacroDroid be- és kikapcsolásához (Android 7+).

Hozzáadott lehetőség a makróadatok elrejtésére makrólista nézetben.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt a VPN-eseményindító nem aktiválódott.

Kijavítottuk a hibát, amely miatt az értesítési sáv gombjának konfigurálása nem mutatta az ikonokat.

Egyes fordítások jelentős frissítései.

Egyéb kisebb javítások és felhasználói felületi módosítások.
