Версия 5.28 (октябрь 2022)
=============================

Добавлено действие «Плавающий текст».

Добавлены "Рабочие переменные" в блоки действий.

Действие Блок теперь поддерживает опцию блокировки следующих действий до завершения (включена по умолчанию).

Добавлено действие Очистить словарь/Массив, позволяющее очищать или удалять отдельные записи.

Добавлена поддержка автоматических переводов в режиме реального времени в Магазине шаблонов.

Добавлена поддержка спутникового вида в экране настройки геозоны.

Добавлен волшебный текст для уровня сигнала сотовой вышки.

Улучшен поиск в экране списка блоков действий, чтобы также искать действия внутри блоков.

Исправлена ошибка, из-за которой обработка текста, разделенная на массив, не работала с несколькими разделителями символов.

Добавлена новая настройка в параметрах триггера для настройки времени переключения триггера кнопки питания.

Другие незначительные исправления и улучшения.

Версия 5.27.8 (сентябрь 2022)
===============================

Небольшой релиз исправления ошибок, чтобы исправить ряд незначительных проблем.

Версия 5.27 (сентябрь 2022)
=============================

Добавлено действие службы специальных возможностей (требуется взлом ADB).

Добавлена функциональность для включения служб специальных возможностей для обхода проблем, при которых некоторые устройства могут их отключить (требуется взлом ADB).

Добавлено ограничение настройки системы.

Добавлены общие и доступные значения оперативной памяти в параметры волшебного текста.

Добавлены числовые индикаторы для значений высоты тона и скорости в действии преобразования текста в речь.

Добавлен обходной путь для проблемы с лаунчером Samsung, чтобы предотвратить потерю ярлыка / метки ярлыка при включении / выключении темного режима.

Добавлен волшебный текст для имени SIM-карты/сети оператора.

Добавлен волшебный текст для типа сотового соединения (например, 3G/4G/5G).

Добавлен магический текст для MacroDroid pro (возвращает значение true или false)

Добавлена поддержка опции "Этот макрос" в ограничение Macro Enabled/Disabled.

Добавлена опция сохранения пробелов для действия всплывающего сообщения.

Добавлена поддержка переименования секундомеров.

Добавлена опция отображения времени последнего редактирования на экране списка макросов (все значения изначально будут неизвестны до тех пор, пока не будут отредактированы в этой последней версии).

Действие Set Variable (с помощью опции New Variable) теперь создаст переменную во время выполнения и поддерживает магический текст для имени переменной.

Приложение-компаньон Wear OS теперь позволяет прокручивать список с помощью поворотного управления.

Улучшена и исправлена обработка словаря/массива в триггере и ограничении переменных.

Исправлена проблема, из-за которой действие set variable в некоторых ситуациях могло создать словарь вместо массива.

Исправлена ошибка, из-за которой локальная переменная массива/словаря не могла быть переименована.

Исправлена ошибка, из-за которой просмотр шаблона с блоками действий мог добавлять нежелательные глобальные переменные.

Исправлена проблема, из-за которой удаление записи из словаря/массива блока действий приводило к удалению словаря/массива.

Версия 5.26 (июль 2022)
========================

Выполнение макросов, отмена макроса и отключение макросов теперь поддерживает ввод макроса по имени (поддерживает магический текст, позволяющий ссылаться на имена макросов из переменной).

Дополнительные настройки, такие как местоположение заката / восхода солнца и местоположение погоды, теперь сохраняются при экспорте и с помощью автоматического резервного копирования.

Ограничение MacroDroid Variable теперь поддерживает опцию определения ключей вручную для переменных словаря/массива.

Диалоговое окно опций теперь поддерживает базовое форматирование HTML в основном тексте сообщения.

Исправлена ошибка, из-за которой категории не могли быть добавлены или удалены с экрана списка категорий.

Исправлена проблема с триггерами входящих SMS/звонков, когда сравнение номеров не всегда корректно работало при использовании магического текста.

Исправлена проблема, из-за которой запуск ярлыка MacroDroid минимизировал MacroDroid, если он находится на переднем плане.

Исправлена ошибка, из-за которой блок действий мог дублироваться при импорте макроса, который уже ссылается на тот же блок действий.

Исправлена ошибка, из-за которой блоки действий могли удаляться при тестировании определенных действий.

Исправлена ошибка, из-за которой прерывание цикла не всегда корректно работало с действием итерации словаря/массива.

Исправлена ошибка, из-за которой поиск иконок не работал корректно для пакетов иконок.

Исправлена ошибка, из-за которой настройка плавающей кнопки не позволяла выбирать триггеры в действии «Дождаться триггера».

Другие незначительные исправления.

Версия 5.25.6 (июль 2022)
===============================

Небольшое исправление ошибки обновление до предыдущего выпуска v5.25. Исправлен ряд незначительных проблем, обнаруженных в предыдущем выпуске.

Версия 5.25 (июнь 2022)
========================

Добавлен триггер с поддержкой макросов.

Добавлена опция триггера с плавающей кнопкой для отключения триггера (не всего макроса) при удалении через значок bin.

Добавлено действие настройки плавающей кнопки.

Обновлен магический текст для поддержки фигурных скобок, чтобы уменьшить путаницу с синтаксисом словаря/массива. (Квадратные скобки по-прежнему поддерживаются, {system_time} и [system_time] как работа, так и значение по умолчанию могут быть изменены в настройках MacroDroid)

Улучшена поддержка массива/словаря для таких действий, как HTTP Request и File Read, чтобы обеспечить прямую запись в пользовательские ключи.

Добавлена опция "Разделить на массив" в действие "Манипуляция с текстом".

Изменен триггер календаря для лучшей работы с событиями всего дня в разных часовых поясах.

При просмотре шаблона макроса доступен новый пункт меню "Добавить отключенный".

Голосовой ввод теперь поддерживает настройку непосредственно в новые словарные ключи/индексы массива с волшебным текстом.

Действие всплывающего сообщения теперь поддерживает базовый html, такой как <b>BOLD</b> и <i>ITALIC</i>

Добавлено Включение/Отключение (включая дочерние) для редактирования макроэкрана, что упрощает включение больших условий и циклов.

Добавлена возможность включения/отключения горизонтальных свайпов для открытия MacroDroid Drawer.

Добавлена опция 'Перезаписать' для действия Запись в файл.

Добавлена опция в действие WhatsApp Send для поддержки как стандартного, так и бизнес-приложения.

Добавлен магический текст для размера словаря/массива.

Исправлена ошибка, из-за которой использование cut на блоке IF/Loop работало неправильно.

Исправлена ошибка, из-за которой опция «Продолжить диалог» не работала корректно.

Исправлена ошибка, из-за которой действие микрофона записи не записывало правильное расширение файла.

Исправлена ошибка, из-за которой значение переменной не обновлялось при обновлении при открытии ящика MacroDroid.

Исправлена проблема, из-за которой редактирование отключенного макроса могло повторно включить его.

Исправлена проблема, из-за которой уведомление о отображении неправильно передавало переменные в параметре Выполнить при нажатии.

Добавлена опция в настройке на восстановление всех справочных информационных карточек, которые ранее были димиссированы.

Версия 5.24.3 (июнь 2022)
==========================

Это обновление потребовалось Google для добавления службы распознавателя при использовании MacroDroid в качестве помощника по умолчанию.

Версия 5.24 (май 2022)
==========================

Добавлено действие Чтение содержимого экрана.

Добавлен триггер содержимого экрана.

Добавлено действие Чтение из файла.

Добавлено ограничение Категория Включено/Отключено.

Добавлено действие Экспорт журнала.

Добавлена возможность вручную вводить идентификатор представления в кликах взаимодействия с пользовательским интерфейсом.

Добавлена опция forground для действия Установить громкость для устройств, которые не позволяют устанавливать громкость с MacroDroid в фоновом режиме.

Добавлена опция действия Всплывающее сообщение для отмены предыдущего всплывающего окна (полезно для второго обратного отсчета, например)

Добавлена опция действий Диалоговое окно сообщения и Диалоговое окно параметров для предотвращения закрытия диалогового окна кнопки "Назад".

Добавлена поддержка триггера WebHook для настройки записей переменных словаря/массива.

Сообщить об ошибке теперь включает в себя возможность добавлять скриншоты.

Добавлена поддержка переименования ярлыков в ящике MacroDroid.

MacroDroid Drawer теперь поддерживает опции для открытия с помощью жеста прокрутки вверх и/или свайпа вниз.

Другие незначительные исправления и настройки.

Версия 5.23 (апрель 2022)
==========================

Добавлены типы переменных Dictionary и Array (только для пользователей Pro).

Добавлено действие Итерация словаря/массива, которое можно использовать для зацикливания всех элементов в словаре/массиве.

Добавлено действие JSON Parse.

Изменено действие Установить состояние плитки на Настроить быструю плитку, чтобы разрешить дополнительную настройку значка и метки.

Добавлен параметр последовательности жестов в действие Взаимодействие с пользовательским интерфейсом для включения сложных жестов, таких как шаблоны блокировки прокрутки.

Добавлена опция на экране конфигурации взаимодействия с пользовательским интерфейсом для переключения сенсорного наложения местоположения.

Добавлена возможность включения/отключения отдельных буферов для триггера Logcat.

Добавлено ограничение IP-адреса.

Добавлен магический текст для базового URL WebHook.

Добавлена функция поиска на экране списка блокировок действий.

Добавлена возможность экспортировать системный журнал в HTML, чтобы он мог выводить ту же цветовую кодировку, что и в приложении.

Добавлена опция вырезания для экранов редактирования макросов и блоков действий, чтобы обеспечить полную функциональность вырезания, копирования и вставки.

Блок действий "Тестовые действия" теперь будет отображать сводку выходных переменных при запуске.

Исправлена ошибка, из-за которой метод вызова макросов не работал корректно во всех случаях.

Исправлена проблема с некорректной работой условия "not in event" в ограничении Calendar.

Исправлена ошибка, из-за которой имя файла в действии HTTP Request неправильно обрабатывало значения магического текста.

Исправлена ошибка, из-за которой действия в блоке действий не отменялись при отмене родительского макроса.

Исправлена ошибка, из-за которой обои могли быть неправильно повернуты на некоторых устройствах.

Другие незначительные исправления и настройки.

Версия 5.22.6 (февраль 2022)
============================

Исправлена проблема, из-за которой видео MacroDroid не работали.

Версия 5.22 (февраль 2022)
============================

Добавлено действие Http Request.

Добавлено ограничение метода вызова, позволяющее обнаруживать, когда макрос вызывается из нестандартных триггеров макросов.

Добавлена базовая (только английская) функция поиска в средство выбора значков.

Добавлена поддержка блока действий в MacroDroid Drawer.

Добавлена поддержка биометрии и запроса пароля задержки в настройках защиты паролем.

Добавлен магический текст для номера версии MacroDroid.

Добавлена опция игнорировать регистр в параметр Переменный триггер и ограничение.

Добавлена поддержка передачи значений логических переменных во входные параметры блока действий.

Добавлена опция Игнорировать (Отмена макроса) для диалогового окна опций, чтобы предотвратить выполнение каких-либо дальнейших действий, если они выбраны.

Добавлена возможность фильтрации переменных по типу на экране глобальных переменных.

Добавлена опция исключения триггеров на основе вызовов/sms и добавлена возможность поиска имен контактов в диалоговом окне выбора.

Исправлена ошибка, из-за которой сборка значений массива tasker в одну строку иногда приводила к неправильному порядку элементов.

Исправлена проблема, из-за которой общий доступ к соседнему устройству не всегда работал на устройствах Android 12.

Исправлена ошибка, из-за которой при выборе глобальной переменной для действия «Голосовой вывод» можно было установить неправильную переменную.

Исправлена проблема, из-за которой триггер маяка Bluetooth мог срабатывать несколько раз для одного события.

Исправлена проблема, из-за которой Geofence не центрировалась на правильной области при поиске или увеличении / уменьшении.

Исправлена проблема, из-за которой список Wifi SSID мог содержать дубликаты записей.

Исправлена ошибка, из-за которой очень длинная строка в локальной переменной могла препятствовать доступу кнопки OK.

Исправлена ошибка, из-за которой значок Set MacroDroid не обновлял значок в некоторых сценариях.

Исправлена ошибка, из-за которой события всего дня в ограничении календаря не работали правильно в различных часовых поясах.

Много других мелких исправлений и настроек.

Версия 5.21
============

Небольшой релиз исправления ошибок.

Изменена обработка входных параметров блока действий, чтобы вы могли передавать пустое значение и всегда использовать входное значение parm по умолчанию.

Добавлена опция "Поделиться как изображение" на экране редактирования блока действий.

Исправлено несколько мелких проблем, связанных с редактированием блоков действий.

Исправлена проблема, из-за которой свободные пользователи могли потерять макросы, если они находятся на пределе 5 макросов и отменяют редактирование макроса или блока действий.

Исправлена проблема, из-за которой плитка "Last Opened" на главном экране не работала в некоторых ситуациях.

Исправлена проблема, из-за которой действие "Голосовой ввод" не приводило к срабатыванию триггера переменной при записи в переменную.

Исправлена проблема, из-за которой вставка элементов в блок действий не всегда корректно настраивала действия.

Версия 5.20
============

Добавлены блоки действий, позволяющие группировать часто используемые действия, которые могут быть вызваны из макросов или других блоков действий.

Добавлена поддержка совместного использования на близлежащих устройствах с экрана редактирования макросов и блока действий.

Добавлено действие "Установить изображение панели кнопок", позволяющее обновлять кнопки с помощью панели кнопок уведомлений MacroDroid.

Добавлено действие голосового ввода для запроса произнесенного текста, а затем сохранения его в строковую переменную.

Добавлено действие WhatsApp (бета-версия), чтобы разрешить базовую отправку сообщений только отдельным контактам.

Добавлена возможность помечать макросы как избранные и легко фильтровать между избранными/всеми макросами.

Добавлена плитка начального экрана, обеспечивающая быструю ссылку на избранные макросы.

Добавлена плитка главного экрана для MacroDroid Videos, которая содержит ссылки на новые официальные видео MacroDroid на YouTube.

Экран переводов теперь показывает, насколько полным является перевод для каждого языка.

Различные мелкие исправления ошибок и небольшие улучшения.

Версия 5.19.11
===============

Исправлена проблема, из-за которой запрос пароля не появлялся в некоторых случаях при использовании защиты паролем для входа в приложение.

Исправлена ошибка, из-за которой поделиться последней фотографией не во всех случаях.

Исправлена ошибка, из-за которой триггер сна не проверял ограничения.

Другие незначительные исправления ошибок.

Версия 5.19.9
==============

Обратите внимание, что этот выпуск обновлен для Android 11 SDK, который обеспечивает более жесткие ограничения на доступ к файлам, чем предыдущие версии. Для продолжения записи в файлы может потребоваться обновление небольшого количества макросов.

** Пожалуйста, сообщайте о любых ошибках или проблемах с этим выпуском через «Сообщить об ошибке» в разделе устранения неполадок **

Добавлен триггер сна (Android 10+).

Добавлено действие Очистить переменные.

Добавлена опция logcat для поддержки триггера буфера обмена для пользователей Android 10+ (взлом Root/ADB).

Добавлено действие «Обновить буфер обмена», чтобы получить содержимое буфера обмена в MacroDroid для пользователей Android 10+.

Добавлена поддержка до трех кнопок действий для действия Display Notification, которые могут запускать другие макросы при нажатии.

Исправлена ошибка, из-за которой ящик неправильно отображался на устройстве с макетами справа налево.

Улучшена производительность при добавлении/удалении нескольких плавающих кнопок.

Действие Send UDP теперь поддерживает магический текст для полей назначения и порта.

Добавлена опция выхода на обратном нажатии для действия If Then Confirm.

Добавлена опция "Разрешить любой сертификат" в HTTP Get.

Добавлена поддержка отправки электронной почты по протоколу SMTP в действие «Поделиться местоположением».

Добавлена поддержка выполнения команд скрипта оболочки через вспомогательный файл (требуется вспомогательный файл 1.7)

Добавлена ограниченная поддержка доступа к значениям массива Tasker (плагин/действие Tasker) путем сохранения всех значений в запятую или новую строку, разделенную строкой.

Исправление к предыдущему обновлению: Большое спасибо lamvankhoat1 за тщательный вьетнамский перевод.

Версия 5.18
============

Исправлена незначительная ошибка

Добавлен переключатель для включения/отключения режима отправки HTML в Send Email (через SMTP).

Исправлена ошибка, из-за которой не удавалось выбрать значок в действии Уведомление.

Исправлена ошибка, из-за которой действие Take ScreenShot отправляло неправильное изображение на некоторые устройства.

Исправлена ошибка, из-за которой действие If Confirmed работало неправильно при вызове при выключенном экране.

Исправлена ошибка, из-за которой некоторые значения жестов взаимодействия с пользовательским интерфейсом не переопределяли правильное значение.

Исправлена ошибка, из-за которой не удавалось редактировать данные в действии ОТПРАВКА SMS после его настройки.

Другие мелкие исправления. W

Версия 5.17
============

Добавлен триггер изменения темной темы (Android 10+)

Изменен текст описания макроса на экране редактирования макроса, чтобы он прокручивался с содержимым макроса и увеличивал количество разрешенных символов.

Добавлена поддержка переменных в жесте взаимодействия с пользовательским интерфейсом.

Добавлена поддержка ввода пароля в действие Set Variable - подсказка пользователя.

Исправлена ошибка, из-за которой параметр Идентификация взаимодействия с пользовательским интерфейсом в приложении не работал на некоторых устройствах.

Добавлен вьетнамский язык (Большое спасибо lamvankhoat1 за завершение этого)

Добавлена возможность изменять текст ярлыков приложений в MacroDroid Drawer.

Множество других небольших исправлений и настроек.

Версия 5.16.2
==============

Исправлена проблема, из-за которой триггер запуска приложения и обнаружение приложения переднего плана не работали на некоторых устройствах.

Другие мелкие исправления.

Версия 5.16
============

Исправлена ошибка, из-за которой некоторые макросы могли отсутствовать в списке шаблонов.

Исправлено множество мелких ошибок.

Версия 5.15
============

Восстановлена опция инвертирования порядка в системный журнал.

Добавлена возможность захвата сообщений Logcat (и выбора записи) в триггер Logcat.

Добавлена ссылка на вики в боковом меню (Вики только на английском языке).

Добавлена поддержка подтекста в триггере уведомления (и связанного с ним магического текста).

Исправлена проблема, из-за которой плавающие кнопки не сохраняли свое прежнее положение.

Исправлена ошибка, из-за которой открытый системный журнал работал неправильно.

Исправлена ошибка, из-за которой прикрепление системного журнала для отправки действия электронной почты работало неправильно.

Множество других небольших исправлений и настроек.

Версия 5.14
============

Добавлено действие Восстановить скрытые уведомления (Android 11+), чтобы разрешить восстановление постоянных уведомлений, которые ранее были скрыты с помощью действия Очистить уведомления.

Исправлена ошибка, из-за которой системный журнал не показывал ссылки на макросы.

Другие небольшие исправления и улучшения.

Версия 5.13
============

Новый системный журнал с функциями поиска и фильтрации.

Добавлена поддержка просмотра журнала только для одного макроса из списка макросов и редактирования макроэкрана.

Восстановлен триггер отправки SMS. (MacroDroid теперь разрешено использовать необходимые разрешения)

Восстановлена опция «входящий монитор» на триггере «Получено SMS». (MacroDroid теперь разрешено использовать необходимые разрешения)

Действие Play Sound теперь поддерживает настройку аудиоканала для индивидуального действия.

Исправлена ошибка, из-за которой действие Wait Until Trigger могло неправильно вызывать другие блоки, которые оно не должно было вызывать.

Добавлена поддержка магического текста в действие Настройки системы.

Данные быстрого запуска макросов теперь включаются при экспорте/импорте макросов.

Триггеры «Пропущенный вызов» и «Активный вызов» теперь поддерживают прямой ввод номера и выбор группы.

Категории и макросы в списке макросов теперь поддерживают пользовательские цвета, позволяющие задавать любой цвет.

Исправлена ошибка, из-за которой не удавалось импортировать некоторые макросы в хранилище шаблонов.

Версия 5.12
============

Добавлено ограничение геозоны (местоположения).

Добавлен триггер Google Assistant, чтобы вы могли легко определить, был ли макрос вызван помощником (а не каким-либо другим триггером).

Циклы и действия условий с дочерними действиями теперь можно сворачивать/расширять, чтобы упростить редактирование больших макросов.

Версия 5.11
============

Теперь включена поддержка запуска макросов через помощник Google (в настоящее время только на английском языке). Убедитесь, что язык вашего устройства и язык помощника Google настроены на английский язык для использования этой функции.

Вызовите макросы, сказав: «Хорошо, Google запустит 'macroname' в MacroDroid». В настоящее время Google поддерживает эту функциональность только для английского языка (США). Я добавлю поддержку других языковых стандартов и языков, когда Google разрешит.

Добавлены настраиваемые каналы уведомлений для использования с действием уведомления о отображении.

Добавлено действие Break from Loop.

Добавлено действие Продолжить цикл.

Дальнейшие исправления ошибок и небольшие улучшения.

Версия 5.10
============

Исправлена ошибка. Исправлено несколько мелких проблем и редких сбоев.

Улучшена обработка некоторых отсутствующих разрешений.

Версия 5.9
===========

Добавлена функция облачного резервного копирования на экране автоматического резервного копирования (только для пользователей Pro).

Форум MacroDroid перешел от Tapatalk к более чистому форуму.

Исправлено несколько незначительных ошибок.

Версия 5.8
===========

Для установки действия Wi-Fi теперь требуется вспомогательный файл на Android 10+ (ограничение Google, наложенное на приложения).

Добавлено действие «Дождаться триггера», позволяющее работающему макросу приостанавливать работу до тех пор, пока не сработает определенный триггер.

Добавлена возможность блокировки категорий паролем/PIN-кодом.

Добавлена возможность добавления макросов MacroDroid в меню кнопки питания (только для Android 11)

Добавлена опция цвета текста для действия всплывающего сообщения.

Добавлена опция ожидания до завершения действия 'Macro Run'.

Добавлена опция цвета текста и оттенок значка в действие Всплывающее сообщение.

Действие Speak Text теперь позволяет задавать язык для каждого отдельного экземпляра действия.

Действие Добавить запись календаря теперь поддерживает установку времени записи относительно значения переменной.

Исправлена проблема с logcat_line неработающим магическим текстом.

Исправлена проблема, из-за которой отмена макрокоманд не отменяла действие «Ожидание срабатывания».

Исправлены некоторые логические проблемы, из-за которых вложенные команды IF/ELSE не вели себя должным образом в некоторых пограничных случаях.

Версия 5.7
===========

Добавлен список плагинов для обнаружения и совместного использования сторонних приложений, совместимых с MacroDroid (плитка главного экрана).

Добавлена плитка начального экрана для быстрого доступа к последнему отредактированному макросу.

Добавлена плитка начального экрана для быстрого запуска макросов.

Добавлено действие «Включить/Отключить камеру», чтобы разрешить отключение камеры для всех приложений на устройстве.

Изменено control Media Action, чтобы параметр «Имитировать кнопку звука» лучше работал для управления последним используемым мультимедийным приложением.

Триггер День/Время теперь позволяет установить определенное значение секунд.

Добавление функции поиска на экран списка переменных.

Версия 5.6
===========

Действие в режиме полета теперь можно выполнять на некорневом устройстве на Android 7+ (сделав MacroDroid вспомогательным приложением по умолчанию).

Действие Launch Application теперь поддерживает опцию имени пакета (включая магический текст для поддержки переменных и т.д.).

Значения переменных MacroDroid теперь можно передавать подключаемым модулям Tasker с помощью стиля форматирования Tasker (%varname).

Фон/оттенок панели уведомлений и настройки SMTP теперь сохраняются при экспорте макросов.

Добавлено значение направления ветра к погодному триггеру (и магическому тексту, специфичному для погоды).

Обновлены целочисленные переменные, поэтому они теперь поддерживаются длинным типом, чтобы они могли содержать значения > 2 147 483 647.

Другие незначительные исправления и улучшения.

Версия 5.5
===========

Добавлено быстрое переключение плитки для включения/выключения MacroDroid (Android 7+).

Добавлена возможность скрывать сведения о макросах в представлении списка макросов.

Исправлена ошибка, из-за которой VPN Trigger не срабатывал.

Исправлена ошибка, из-за которой при настройке триггера кнопки панели уведомлений не отображались значки.

Значительные обновления некоторых переводов.

Другие незначительные исправления и настройки пользовательского интерфейса.
