5.29-es verzió (2022. december)
=====================================

Hozzáadásra került a sablontároló-előfizetések támogatása a makrókon/felhasználókon, hogy értesítést kapjanak a frissítésekről (csak profi felhasználók számára).

JSON-kimeneti művelet hozzáadva.

Hozzáadva a Digitális asszisztens beállítása művelethez.

A repülőgép üzemmód akció mostantól működhet az ADB hackeléssel (nincs szükség arra, hogy a MacroDroid legyen az alapértelmezett digitális asszisztens).

A tevékenységfelismerési eseményindító mostantól kevesebb, mint összehasonlítást támogat a tevékenység befejezésének észleléséhez.

A Képernyőtartalom eseményindító mostantól állítható frissítési gyakorisággal rendelkezik.

Támogatás hozzáadva egy webhook-eseményindító eszközazonosítójának új eszközre való portolásához.

A lebegő szöveg művelet mostantól támogatja a bal, középső és jobb oldali igazítást.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a naptárban szereplő egész napos események helytelenül aktiválódhattak a nyári időszámítás miatt.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt az eseményindító adott értékei (pl. bejövő hívás száma) nem működtek a következő eseményindító művelet előtti várakozás után.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a párbeszédablakokban lévő decimális számok helytelenül jelenhettek meg hivatkozásként.

Kijavítottuk azt a hibát, amely miatt a műveletblokk nem futott bizonyos helyzetekben, amikor a kategorizálatlan kategória le volt tiltva.