Phiên bản 5.29 (Tháng MườI MộT / Tháng Mười Hai 2022)
=====================================

Đã thêm hỗ trợ cho đăng ký cửa hàng mẫu trên macro / người dùng để nhận thông báo về các bản cập nhật (chỉ dành cho người dùng chuyên nghiệp).

Đã thêm hành động JSON Output.

Đã thêm hành động Đặt Trợ lý kỹ thuật số.

Hành động chế độ trên máy bay hiện có thể hoạt động với bản hack ADB (không yêu cầu biến MacroDroid thành trợ lý kỹ thuật số mặc định).

Trình kích hoạt Nhận dạng hoạt động hiện hỗ trợ ít hơn so sánh để phát hiện thời điểm một hoạt động kết thúc.

Kích hoạt Nội dung màn hình hiện có tốc độ cập nhật có thể điều chỉnh.

Đã thêm hỗ trợ để chuyển id thiết bị Webhook Trigger sang thiết bị mới.

Hành động Văn bản nổi hiện hỗ trợ căn chỉnh trái, giữa và phải.

Khắc phục sự cố trong đó các sự kiện cả ngày trên lịch có thể kích hoạt không chính xác do thời gian tiết kiệm ánh sáng ban ngày.

Đã khắc phục sự cố trong đó kích hoạt các giá trị cụ thể (ví dụ: số cuộc gọi đến) sẽ không hoạt động sau khi chờ trước hành động kích hoạt tiếp theo.

Đã khắc phục sự cố trong đó số thập phân trong hộp thoại có thể được hiển thị không chính xác dưới dạng liên kết.

Khắc phục sự cố trong đó khối hành động sẽ không chạy trong một số trường hợp khi danh mục chưa được phân loại bị vô hiệu hóa.