Verze 5.28 (říjen 2022)
=============================

Přidána akce Plovoucí text.

Přidány "Pracovní proměnné" do akčních bloků.

Akce Blok akce nyní podporuje možnost blokovat další akce až do dokončení (ve výchozím nastavení povoleno).

Přidána akce Vymazat položku slovníku/pole, která umožňuje vymazání nebo odstranění jednotlivých položek.

Přidána podpora automatizovaných překladů v reálném čase v Úložišti šablon.

Přidána podpora satelitního zobrazení na obrazovce Geofence configure.

Přidán magický text pro sílu signálu mobilní věže.

Vylepšené vyhledávání na obrazovce seznamu bloků akcí pro vyhledávání akcí v rámci bloků.

Opraven problém, kdy rozdělení textových manipulací na pole nefungovalo s více oddělovači znaků.

Přidáno nové nastavení v možnostech spouštění pro úpravu času dokončení spouště Power Button Toggle.

Další drobné opravy a vylepšení.

Verze 5.27.8 (září 2022)
===============================

Vydání opravy malých chyb, které opravují řadu drobných problémů.

Verze 5.27 (září 2022)
=============================

Přidána akce Služba přístupnosti (je vyžadován ADB Hack).

Přidána funkce, která udržuje služby usnadnění přístupu povolené pro řešení problémů, kde je některá zařízení mohou zakázat (vyžaduje ADB Hack).

Přidáno omezení Nastavení systému.

Přidány celkové a dostupné hodnoty paměti RAM do možností magického textu.

Přidány číselné indikátory pro hodnoty výšky a rychlosti v akci převodu textu na řeč.

Přidáno řešení problému se spouštěčem Samsung, aby se zabránilo ztrátě ikony / štítku zkratky při zapnutí / vypnutí tmavého režimu.

Přidán magický text pro název sítě SIM / operátora.

Přidán magický text pro typ připojení buňky (např. 3G/4G/5G).

Přidán magický text pro MacroDroid je pro (vrátí hodnotu true nebo false)

Přidána podpora pro možnost "Toto makro" pro omezení Macro Enabled/Disabled.

Přidána možnost udržovat mezery pro akci vyskakovací zprávy.

Přidána podpora pro přejmenování stopek.

Přidána možnost zobrazit naposledy upravený čas na obrazovce seznamu maker (Všechny hodnoty budou zpočátku neznámé, dokud nebudou upraveny pomocí této nejnovější verze).

Akce Nastavit proměnnou (pomocí možnosti Nová proměnná) nyní vytvoří proměnnou za běhu a podporuje magický text pro název proměnné.

Doprovodná aplikace Wear OS nyní umožňuje procházení seznamu pomocí otočného ovládání.

Vylepšení a opravy týkající se zpracování slovníku/pole v proměnné trigger a omezení.

Opraven problém, kdy akce nastavené proměnné mohla v některých situacích vytvořit slovník místo pole.

Opraven problém, kdy lokální proměnnou pole/slovníku nešlo přejmenovat.

Opraven problém, kdy zobrazení šablony s bloky akcí mohlo přidat nežádoucí globální proměnné.

Opraven problém, kdy odstranění položky ze slovníku/pole bloku akcí by odstranilo slovník/pole.

Verze 5.26 (červenec 2022)
========================

Akce Spustit makro, Zrušit makro a Zakázat makro nyní podporují zadávání makra podle názvu (podporuje magický text, který umožňuje odkazovat na názvy maker z proměnné).

Další nastavení, jako je poloha západu / východu slunce a poloha počasí, jsou nyní uložena při exportu a prostřednictvím automatického zálohování.

Omezení MacroDroid Variable nyní podporuje možnost definovat klíče ručně pro proměnné slovníku/pole.

Dialogové okno možností nyní podporuje základní formátování HTML v textu hlavní zprávy.

Opraven problém, kdy kategorie nemohly být přidány nebo odebrány z obrazovky seznamu kategorií.

Opraven problém v příchozích SMS/hovorech, kdy porovnání čísel nefungovalo vždy správně při použití magického textu.

Opraven problém, kdy spuštění zástupce MacroDroid minimalizovalo MacroDroid, pokud je v popředí.

Opraven problém, kdy se blok akce mohl duplikovat při importu makra, které již odkazuje na stejný blok akcí.

Opraven problém, kdy se bloky akcí mohly při testování určitých akcí odstranit.

Opraven problém, kdy přerušení ze smyčky nefungovalo vždy správně s iterací akce slovníku/pole.

Opraven problém, kdy vyhledávání ikon nefungovalo správně u balíčků ikon.

Opraven problém, kdy konfigurace plovoucího tlačítka neumožňovala výběr triggerů v rámci akce Wait Until Trigger.

Další drobné opravy.

Verze 5.25.6 (červenec 2022)
===============================

Malá oprava chyby aktualizace předchozí verze v5.25. Opravuje řadu drobných problémů nalezených v předchozí verzi.

Verze 5.25 (červen 2022)
========================

Přidána aktivační událost Macro Enabled Trigger.

Přidána možnost Floating Button Trigger pro zakázání spouště (ne celého makra) při odstranění pomocí ikony koše.

Přidána akce konfigurace plovoucího tlačítka.

Byl aktualizován magický text, aby podporoval složené závorky, aby se omezila záměna se syntaxí slovníku/pole. (Hranaté závorky jsou stále podporovány, {system_time} a [system_time] pracovní i výchozí lze změnit v nastavení MacroDroid)

Přidána lepší podpora polí/slovníků pro akce, jako je požadavek HTTP a čtení souboru, aby bylo možné přímý zápis do vlastních klíčů.

Přidána možnost "Rozdělit do pole" do akce Manipulace s textem.

Vylepšená spoušť Kalendáře pro lepší práci s celodenními událostmi v různých časových pásmech.

Při prohlížení makra šablony je k dispozici nová položka nabídky "Přidat zakázáno".

Hlasový vstup nyní podporuje nastavení přímo do nových slovníkových kláves / indexů polí s magickým textem.

Akce vyskakovacích zpráv nyní podporuje základní html, jako je <b>TUČNÉ</b> a <i>KURZÍVA</i>

Přidáno Povolit/Zakázat (včetně podřízených) pro úpravu obrazovky makra, což usnadňuje povolení velkých podmínek a smyček.

Přidána možnost povolit / zakázat vodorovné přejetí pro otevření zásuvky MacroDroid.

Přidána možnost "Přepsat" pro akci Zapisovat do souboru.

Přidána možnost akce WhatsApp Odeslat pro podporu standardní i obchodní aplikace.

Přidán magický text pro velikost slovníku/pole.

Opraven problém, kdy použití řezu na bloku IF/Loop nefungovalo správně.

Opraven problém, kdy možnost pokračovat v dialogovém okně možnosti nefungovala správně.

Opraven problém, kdy akce mikrofonu záznamu nezapisovala správnou příponu souboru.

Opraven problém, kdy se hodnota proměnné neaktualizovala, pokud byla aktualizována, když je otevřená zásuvka MacroDroid.

Opraven problém, kdy úpravy zakázaného makra mohly znovu povolit.

Opraven problém, kdy oznámení o zobrazení nepředávalo správně proměnné v možnosti Spustit při stisknutí.

Přidána možnost v nastavení obnovit všechny informační karty nápovědy, které byly dříve dimissed.

Verze 5.24.3 (červen 2022)
==========================

Tuto aktualizaci vyžadovala společnost Google k přidání služby rozpoznávání při použití MacroDroid jako výchozího pomocníka.

Verze 5.24 (květen 2022)
==========================

Přidána akce Číst obsah obrazovky.

Přidána spoušť Obsahu obrazovky.

Přidána akce Číst ze souboru.

Přidáno omezení Kategorie povoleno/Zakázáno.

Přidána akce Protokol exportu.

Přidána možnost ručně zadat ID zobrazení v kliknutích interakce uživatelského rozhraní.

Přidána možnost forground pro akci Nastavit hlasitost pro zařízení, která neumožňují nastavení hlasitosti s MacroDroidem na pozadí.

Přidána možnost akce Vyskakovací zpráva pro zrušení předchozího vyskakovacího okna (užitečné například pro druhé odpočítávání)

Přidána možnost do akcí Dialog zpráv a Dialogové okno možností, aby se zabránilo zavírání dialogového okna tlačítka Zpět.

Přidána podpora v triggeru WebHook pro nastavení položek proměnných slovníku/pole.

Funkce Nahlásit chybu nyní obsahuje možnost přidat snímky obrazovky.

Přidána podpora pro přejmenování klávesových zkratek v zásuvce MacroDroid.

Zásuvka MacroDroid nyní podporuje možnosti otevírání gestem přejetí nahoru a/nebo přejetím dolů.

Další drobné opravy a vylepšení.

Verze 5.23 (duben 2022)
==========================

Přidány typy proměnných Dictionary a Array (pouze uživatelé Pro).

Přidána akce Iterace slovníku/pole, kterou lze použít k opakování všech prvků ve slovníku/poli.

Přidána akce JSON Parse.

Změněna akce Nastavit stav dlaždice rychlého nastavení na Konfigurovat akci Rychlá dlaždice, aby bylo možné další nastavení ikony a popisku.

Přidána možnost sekvence gest do akce Interakce uživatelského rozhraní, která umožňuje složitá gesta, jako jsou vzory zámku přejetím.

Přidána možnost na konfigurační obrazovku Interakce uživatelského rozhraní pro přepnutí překrytí dotykového umístění.

Přidána možnost povolit/zakázat jednotlivé vyrovnávací paměti do spouště Logcat.

Přidáno omezení adresy IP.

Přidán Magický text pro základní adresu URL WebHooku.

Přidána funkce vyhledávání na obrazovku seznamu blokovaných akcí.

Přidána možnost exportovat systémový protokol v HTML, aby mohl výstup stejného barevného kódování, jak je znázorněno v aplikaci.

Přidána možnost vyjmout na obrazovky Upravit makro a akční blok, aby byla umožněna plná funkce vyjmutí, kopírování a vložení.

Blok akce "Testovací akce" nyní při spuštění zobrazí souhrn výstupních proměnných.

Opraven problém, kdy metoda vyvolání makra nefungovala správně ve všech případech.

Opraven problém s podmínkou "ne v události", která nefungovala správně v omezení kalendáře.

Opraven problém, kdy název souboru v akci POŽADAVEK HTTP nezpracovával správně hodnoty magického textu.

Opraven problém, kdy akce v rámci bloku akcí nebyly zrušeny, když je zrušeno nadřazené makro.

Opraven problém, kdy se na některých zařízeních mohla nesprávně otáčet tapeta.

Další drobné opravy a vylepšení.

Verze 5.22.6 (únor 2022)
============================

Opraven problém, kdy videa MacroDroid nefungovala.

Verze 5.22 (únor 2022)
============================

Přidána akce Http Request.

Přidáno omezení metody vyvolání, které umožňuje detekci při vyvolání makra z nestandardních spouštěčů maker.

Do výběru ikon byla přidána základní funkce vyhledávání (pouze v angličtině).

Přidána podpora akčního bloku do zásuvky MacroDroid.

Přidána podpora biometrie a zpoždění hesla v nastavení ochrany heslem.

Přidán magický text pro číslo verze MacroDroid.

Přidána možnost ignorovat velká a malá písmena do proměnné aktivační událost a omezení.

Přidána podpora pro předávání booleovských proměnných hodnot do vstupních parametrů akčního bloku.

Přidána možnost Ignorovat (zrušit makro) pro dialogové okno možností, aby se zabránilo spuštění dalších akcí, pokud je vybrána.

Přidána možnost filtrovat proměnné podle typu na obrazovce globálních proměnných.

Přidána možnost vyloučení pro spouštění založené na volání / sms a přidána prohledávatelná jména kontaktů do dialogu výběru.

Opraven problém, kdy sestavování hodnot polí taskeru do jednoho řetězce někdy způsobilo špatné pořadí prvků.

Opraven problém, kdy sdílení s blízkým zařízením nefungovalo vždy na zařízeních s Androidem 12.

Opraven problém, kdy výběr globální proměnné pro akci Hlasový výstup mohl nastavit nesprávnou proměnnou.

Opraven problém, kdy spouštěč bluetooth majáku mohl skončit spuštěním vícekrát pro jednu událost.

Opraven problém, kdy se Geofence při vyhledávání nebo přiblížení/oddálení nezaměřoval na správnou oblast.

Opraven problém, kdy seznam Wifi SSID mohl obsahovat duplicitní položky.

Opraven problém, kdy velmi dlouhý řetězec v místní proměnné mohl bránit přístupu k tlačítku OK.

Opraven problém, kdy se v některých scénářích nepodařilo ikonu Nastavit makrodroid ikonu aktualizovat.

Opraven problém, kdy celodenní události v omezení kalendáře nefungovaly správně v různých časových pásmech.

Mnoho dalších drobných oprav a vylepšení.

Verze 5.21
============

Vydání malé opravy chyb.

Vylepšené zpracování vstupních parametrů akčního bloku, takže můžete předat prázdnou hodnotu a vždy použít výchozí vstupní parmovou hodnotu.

Přidána možnost "Sdílet jako obrázek" na editační obrazovku Akční blok.

Opraveno několik malých problémů s úpravou akčních bloků.

Opraven problém, kdy mohli uživatelé svobodných uživatelů ztratit makra, pokud jsou na limitu maker 5 a zahodili úpravu makra nebo bloku akcí.

Opraven problém s dlaždicí "Naposledy otevřeno" na domovské obrazovce, která v některých situacích nefungovala.

Opraven problém s akcí "Hlasový vstup", která nezpůsobovala spuštění spouště proměnné při zápisu do proměnné.

Opraven problém, kdy vkládání položek do bloku akcí ne vždy správně konfigurovalo akce.

Verze 5.20
============

Přidány bloky akcí, které umožňují seskupení běžně používaných akcí, které lze vyvolat z maker nebo jiných bloků akcí.

Přidána podpora pro sdílení do blízkých zařízení z obrazovky úprav maker a bloků akcí.

Přidána akce "Nastavit obrázek lišty tlačítek", která umožňuje aktualizaci tlačítek s oznamovací lištou tlačítka MacroDroid.

Přidána akce Hlasového vstupu pro zobrazení výzvy k zadání mluveného textu a jeho uložení do proměnné řetězce.

Přidána akce WhatsApp (beta), která umožňuje odesílání základních zpráv pouze jednotlivým kontaktům.

Přidána možnost označit makra jako oblíbená a snadno filtrovat mezi oblíbenými /všemi makry.

Přidána dlaždice domovské obrazovky, která poskytuje rychlý odkaz na oblíbené makra.

Přidána dlaždice domovské obrazovky pro Videa MacroDroid, která obsahuje odkazy na nová oficiální videa MacroDroid YouTube.

Obrazovka Překlady nyní ukazuje, jak kompletní je překlad pro jednotlivé jazyky.

Různé drobné opravy chyb a drobná vylepšení.

Verze 5.19.11
===============

Opraven problém, kdy se v některých případech při vstupu do aplikace pomocí ochrany heslem nezobrazovala výzva k zadání hesla.

Opraven problém, kdy sdílení poslední fotky nefungovalo ve všech případech.

Opraven problém, kdy aktivační událost spánku nekontrolovala omezení.

Další drobné opravy chyb.

Verze 5.19.9
==============

Upozorňujeme, že tato verze je aktualizována tak, aby cílila na sadu Android 11 SDK, která vynucuje přísnější omezení přístupu k souborům než předchozí verze. Malý počet maker může vyžadovat aktualizaci, aby bylo možné pokračovat v zápisu do souborů.

** Nahlaste prosím všechny chyby nebo problémy s touto verzí prostřednictvím "Nahlásit chybu" v sekci řešení potíží **

Přidána sleep trigger (Android 10+).

Přidána akce Vymazat proměnné.

Přidána možnost logcat pro podporu Clipboard Trigger pro uživatele Android 10 + (Root / ADB hack).

Přidána akce Obnovení schránky pro získání obsahu schránky do MacroDroid pro uživatele Android 10 +.

Přidána podpora až tří tlačítek akcí k akci Oznámení displeje, která mohou po stisknutí spustit další makra.

Opraven problém, kdy se zásuvka nezobrazovala správně na zařízení s rozložením zprava doleva.

Vylepšený výkon při přidání/odebrání více plovoucích tlačítek.

Akce Odeslat UDP nyní podporuje magický text pro cílová a portová pole.

Přidána možnost ukončit na zadní straně stiskněte pro akci Pokud pak potvrdit.

Přidána možnost "Povolit libovolný certifikát" do HTTP Get.

Přidána podpora pro odesílání e-mailů přes SMTP do akce Sdílet umístění.

Přidána podpora pro spouštění příkazů skriptu prostředí prostřednictvím pomocného souboru (vyžaduje pomocný soubor 1.7)

Přidána omezená podpora pro přístup k hodnotám pole tasker (Tasker plugin/action) uložením všech hodnot do čárky nebo nového řetězce odděleného řádky.

Oprava předchozí aktualizace: Mnohokrát děkuji lamvankhoat1 za důkladný vietnamský překlad.

Verze 5.18
============

Vydání drobné opravy chyb

Přidán přepínač pro povolení/zakázání režimu odesílání HTML při odesílání e-mailů (přes SMTP).

Opraven problém, kdy nebylo možné vybrat ikonu v akci Oznámení.

Opraven problém, kdy akce Take ScreenShot na některých zařízeních odesílala nesprávný obrázek.

Opraven problém, kdy akce If Confirmed nefungovala správně, pokud byla vyvolána, když je obrazovka vypnutá.

Opraven problém, kdy některé hodnoty gest interakce uživatelského rozhraní nereagovaly správnou hodnotu.

Opraven problém, kdy jste nemohli upravovat data v akci Odeslat SMS, jakmile byla nakonfigurována.

Další drobné opravy. W

Verze 5.17
============

Přidána spoušť dark theme change (Android 10+)

Upravil text popisu makra na obrazovce úprav maker tak, aby se posouval s obsahem makra a rozšířil počet povolených znaků.

Přidána podpora proměnných v akci gest interakce uživatelského rozhraní.

Přidána podpora pro zadání hesla v akci Nastavit proměnnou - výzva uživatele.

Opraven problém, kdy na některých zařízeních nefungovala možnost Interakce uživatelského rozhraní identifikovat v aplikaci.

Přidán vietnamský jazyk (Mnohokrát děkuji lamvankhoat1 za dokončení tohoto)

Přidána možnost měnit text zkratek aplikace v zásuvce MacroDroid.

Spousta dalších malých oprav a vylepšení.

Verze 5.16.2
==============

Opraven problém, kdy na některých zařízeních nefungovala spouštěná aplikace spouštěná aplikace a detekující aplikaci v popředí.

Další drobné opravy.

Verze 5.16
============

Opraven problém, kdy v seznamu šablon mohla chybět některá makra.

Spousta drobných oprav chyb.

Verze 5.15
============

Obnovená možnost invertovat objednávku do systémového protokolu.

Přidána možnost zachytit zprávy Logcat (a vybrat položku) do spouštěče Logcat.

Přidán odkaz na wiki v postranní nabídce (Wiki je pouze v angličtině).

Přidána podpora podtextu v aktivační události oznámení (a souvisejícího magického textu).

Opraven problém, kdy si plovoucí tlačítka nezachovala svou předchozí pozici.

Opraven problém, kdy otevřený systémový protokol nefungoval správně.

Opraven problém, kdy připojení systémového protokolu k odeslání e-mailové akce nefungovalo správně.

Spousta dalších malých oprav a vylepšení.

Verze 5.14
============

Byla přidána akce Obnovit skrytá oznámení (Android 11+), která umožňuje obnovení trvalých oznámení, která byla dříve skrytá pomocí akce Vymazat oznámení.

Opraven problém, kdy systémový protokol nezobrazoval odkazy na makra.

Další drobné opravy a vylepšení.

Verze 5.13
============

Nový systémový protokol s funkcemi vyhledávání a filtrování.

Přidána podpora pro zobrazení protokolu pro jedno makro pouze ze seznamu maker a obrazovky upravit makro.

Obnovená spoušť SMS Sent. (MacroDroid nyní může používat požadovaná oprávnění)

Obnovená možnost "monitorovat doručenou poštu" na spouštěcím panelu Sms Received. (MacroDroid nyní může používat požadovaná oprávnění)

Akce Přehrát zvuk nyní podporuje nastavení zvukového kanálu pro jednotlivou akci.

Opraven problém, kdy akce Wait Until Trigger mohla nesprávně vyvolat jiné bloky, které by neměla.

Přidána podpora magického textu do akce Nastavení systému.

Data maker Quick Run jsou nyní zahrnuta při exportu/importu maker.

Aktivační události Volání zmeškané a Aktivní volání nyní podporují přímé zadání čísla a výběr skupiny.

Kategorie a makra v seznamu maker nyní podporují vlastní barvy, které umožňují nastavení libovolné barvy.

Opraven problém, kdy některá makra v úložišti šablon nebylo možné importovat.

Verze 5.12
============

Přidáno omezení Geofence (Location).

Přidána spoušť Asistenta Google, takže můžete snadno zjistit, zda bylo makro vyvoláno asistentem (a ne nějakou jinou spoušť).

Smyčky a akce podmínek s podřízenými akcemi lze nyní sbalit/rozbalit, aby se usnadnily úpravy velkých maker.

Verze 5.11
============

Nyní obsahuje podporu pro spouštění maker prostřednictvím asistenta Google (v současné době pouze v angličtině). Ujistěte se, že jazyk vašeho zařízení i jazyk asistenta Google jsou nakonfigurovány na angličtinu, aby bylo možné tuto funkci používat.

Vyvolejte makra vyslovením "Ok Google run 'macroname' in MacroDroid". V současné době Google podporuje tuto funkci pouze pro americkou angličtinu. Přidám podporu pro další národní prostředí a jazyky, když to Google dovolí.

Přidány vlastní kanály oznámení pro použití s akcí oznámení zobrazení.

Přidána akce Přestávka ze smyčky.

Přidána akce Pokračovat ve smyčce.

Další opravy chyb a drobná vylepšení.

Verze 5.10
============

Vydání opravy chyby. Opravuje několik malých problémů a vzácných havárií.

Vylepšené zpracování některých chybějících oprávnění.

Verze 5.9
===========

Přidána funkce zálohování do cloudu na obrazovce automatického zálohování (pouze uživatelé Pro).

Fórum MacroDroid se přesunulo z Tapatalku na čistší fórum s vlastním hostitelem.

Několik drobných oprav chyb.

Verze 5.8
===========

Nastavit akci Wifi nyní vyžaduje pomocný soubor v systému Android 10 + (omezení Google vynucené aplikacemi).

Přidána akce Čekat na aktivační událost, která umožňuje pozastavit spuštěné makro, dokud se nespustí konkrétní aktivační událost.

Přidána možnost uzamknout kategorie heslem/pinem.

Přidána možnost přidat makra MacroDroid do nabídky tlačítka napájení (pouze Android 11)

Přidána možnost barvy textu pro akci vyskakovací zprávy.

Přidána možnost počkat na dokončení pro akci "Spuštění makra".

Přidána možnost barvy textu a odstín ikony do akce vyskakovací zprávy.

Akce Přečíst text nyní umožňuje nastavit jazyk pro každou jednotlivou instanci akce.

Akce Přidat položku kalendáře nyní podporuje nastavení času zadání vzhledem k hodnotě proměnné.

Opraven problém s tím, že logcat_line kouzelný text nefunguje.

Opraven problém, kdy akce makra Zrušit nezrušily akci Čekat na aktivaci.

Byly opraveny některé logické problémy, kdy se vnořené příkazy IF/ELSE v některých okrajových případech nechovaly podle očekávání.

Verze 5.7
===========

Přidán seznam pluginů pro objevování/sdílení aplikací třetích stran, které jsou kompatibilní s MacroDroid (dlaždice Domovská obrazovka).

Přidána dlaždice domovské obrazovky pro rychlý přístup k poslednímu upravenému makru.

Přidána dlaždice domovské obrazovky pro rychle běžící makra.

Přidána akce Povolit/Zakázat fotoaparát, která umožní deaktivaci fotoaparátu pro všechny aplikace v zařízení.

Vylepšená akce ovládacího média tak, aby volba Simulovat tlačítko zvuku fungovala lépe pro ovládání poslední použité mediální aplikace.

Spoušť Den/Čas nyní umožňuje nastavit hodnotu konkrétních sekund.

Přidat funkci Vyhledávání na obrazovku seznamu proměnných.

Verze 5.6
===========

Akci režimu v letadle lze nyní provést na zařízení bez kořenů v systému Android 7 + (tím, že se MacroDroid stane výchozí aplikací asistenta).

Akce Spustit aplikaci nyní podporuje možnost názvu balíčku (včetně magického textu pro podporu proměnných atd.).

Hodnoty proměnných MacroDroid lze nyní předávat pluginům Tasker pomocí stylu formátování Tasker (%varname).

Nastavení pozadí/odstínu panelu tlačítek oznámení a SMTP se nyní při exportu maker ukládají.

Přidána hodnota směru větru ke spoušti počasí (a magickému textu specifickému pro počasí).

Byly aktualizovány celočíselné proměnné, takže jsou nyní podporovány dlouhým typem, aby mohly uchovávat hodnoty > 2 147 483 647.

Další drobné opravy a vylepšení.

Verze 5.5
===========

Přidán rychlý přepínač dlaždic pro zapnutí / vypnutí MacroDroid (Android 7 +).

Přidána možnost skrýt podrobnosti o makru v zobrazení seznamu maker.

Opraven problém, kdy se VPN Trigger nespouštěl.

Opraven problém, kdy konfigurace spouště tlačítka oznamovacího pruhu nezobrazovala ikony.

Významné aktualizace některých překladů.

Další drobné opravy a vylepšení uživatelského rozhraní.
